盖着被子掉了很多毛毛，一直掉，烦人呢
太薄了，骗人
不说了，说多了都是眼泪
都没收到货，然后京东自动签收了，差评，客服态度也不好。
这不是坑人吗  差评 差评  差评！
买了三件 ，不知道是哪个用的  过敏了  、、、
太不好用了。
这款袜子，建议大家不要买！
虽然便宜些，但不是很舒服，最大的问题是，穿的时间长了会臭脚！
便宜的垃圾，宁愿买好的
这枸杞实在不咋滴，看着不知道，泡一下就出来了。
骗子啊！
实物与介绍的不一样，真正的拓扑是刘仪伟代言，给寄过来的是黄晓明代言的大卫，虽然写的拓扑出品但是我有个刘仪伟代言的真拓扑，对比以后真心差太多了，质量完全不是一个档次！
不知道京东怎么选旗舰店的，这样明目张胆的欺骗消费者，嫌麻烦就忍了，反正新房用，等搬家了扔了换别的了！
看到评价的劝你千万别买！
拿回来后和图片相差太大
个人觉得不好用
还没用，应该可以吧！
特大差评，小瓶的只有半瓶，不要跟我说是按规格装瓶，难道玉兰油公司会那么脑残，连个包装都设计错误，只能是京豆自己打脸，自己捡瓶子回来罐装的，既然是那么不靠谱的包装都有，那就不用给我解释用完洗澡后一直冲不干净身上一直很黏，作假太过分，有类似的伙伴吗？
特别无语，**，买回来后因为家里的还有其他的拖布，所以这个拖布从11.30号才开始使用，不到一个月，甩桶的连接处就碎了，大早上心情差的很，这个拖布太恶心人了，钻石会员，从来没网购给过差评。
打开包装后发现，有损坏外边的，有个很明显的洞。
损坏的，像是次货的，简直不能接受，价格这么高，还是品牌，都搞次货冒充正货的，建议都不要光顾了。
东西是二手的，不敢用的，
垃圾，千万别买！
货物不提供发票，还讲了一堆废话，产品用起来超级烂，质量就一般，除了手提杆好点，其它很薄很轻，推上下十几下还是一样不干！
没简单的拖把好用！
什么玩意的鞋，号码一点不准还特么割脚
再也不信了
没有生产日期差评
京东太坑，双十一抢购的货等了二十天无辜给我取消了，还莫名其妙的打电话给我说是我取消的，二十天期间我还打电话催过几次单，最后还让我重新下单付原价，太坑太坑，店大欺人啊，非常不满意
这次购物非常生气，没有发票还非说给了，前前后后联系了联系了10多次，才给发票，店家人员服务态度太差，还忽悠我说发票寄了，过两天又问说快递丢失了。
以后不会考虑你们店的产品，非常失望。
没有诚信。
嗨尔垃圾 景东垃急 明明是铝线电机偏偏写着德国 d***技术 真他吗 槽蛋 洗衣机是别人用过的 非说发货前需要通水测试 还标注可以中途添衣 那个详情页全是假的
差评商家。
马桶还没有拆，在家门口坐了一星期了，联系安装一直客服没有个明确回复，一开始是说要付安装费，但又不告诉我安装费是多少，发了一个补差价的链接给我，后来明明说了拆旧安装又没有给我录拆旧的单子，最后安装公司还是要我自己联系协调。
整个过程中时间差导致从买马桶到现在两个多星期了还是没有装好马桶，难道商家就不能理解换马桶是着急的事情，其实到货前就可以按照预计到货时间排安装时间了吗？
差评。
差评。
差评。
发货居然型号给变掉了，找其理论，玩失踪。
只好申请交易纠纷，最后在京东的调节下。
退换差价，不过心里很不爽，第一发货，双十一定的双十二发货，没货就不要参加活动。
第二态度一开始还解释道歉，到最后失踪。
第三领导蛮横，不理睬是吧，我直接找你上司领导。
如此标识洗衣机7.8公斤！
一个中国制造，真的很没落！
垃圾制造者奥克斯，很降低品味啊！
）还没开始用，不知道功能如何！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
用了不到一个月拖把开始脱落
京东就是骗人的！
趁早倒闭吧！
服务质量太差！
快递极其不负责任！
不满意，太难弄了。
力度不行，打缸
伤心啊！
流的一塌糊涂，盒子都湿了，隔着盒子都闻到了气味，包装太差。
在京东购物最不如意的一次，手把很软，转盘太硬，总之很不好用。
尺寸偏差太大了，买了1.8米的，结果被套装不进，还要重新买被套
质量非常差，多放几件衣服就报警，根本没超过7公斤的重量，甩水速度和力度都不够，衣服洗不干净，而且甩水不够干，总是湿嗒嗒的，刚开始用几天没发现这问题，超过了七天退货时间才发现机子根本不是相像中的好，又无法再退换货，平常不洗多点衣服的时候没出现大的异常。
最讨厌就是多放衣服的时候经常洗衣服过程中出现报警！
不好吃垃圾
便宜没好货，好货不便宜
不是纯棉的，比街边货还差，很差的购物体验，不会再买这货了
不好吃，也不辣，不值这个价钱
次货，不满意
打开后漏油严重，隔着箱子都闻得见
京东快递没得说，够快，东西质量不好，这个价格还不去马路边上卖的好。
拖把太重使用权不方便不建议购买
太慢了
不值这个价钱，最主要的是，我在京东买就是为了能送货到家，结果让我去申通网店自取的，以后不会再买
史上最差的一次购物体验，之前就问了客服送到我家并安装除了商品标价还有没有别的费用，客服说没有了，结果货到市里周转库时又说送上门要单收费！
我都有聊天记录还耍赖，这脸皮真不是一般的厚！
最后还协商让我出一半运费，我呸，我出是出不起那点运费吗？
差评！
收到货后，发现跟照片上的一点都不一样，太小了
商家选的韵达快递特别差，慢的要死，客服态度不耐烦！
没有什么效果，真的背上还长痘痘
其它都不说 售后完全没有 并非双十一双十二期间拍的 二十天左右才收到 安装联系客服好多天 完全不回复 最后自己找装修师傅花了好几百安装的 千万别买 买了后悔 添堵
什么玩意..太差了
太小太差
洗衣机貌似用过里面水珠珠挺多，差评
不好用。
现实没有图片那么多
不多说
差评给京东的！
客服都弄不清楚自己的业务，东西还没有生产都拿出来买！
不好吃
其实不是很值。
不是三送二吗加送一吗   收到只有送一呢   这不是忽悠人吗
一双袜子有一大一小，真是无语了？
无语，差
不好用，脸上长痘了都，
质量很差用了一个月就出问题了，但京东的服务很好，直接换了一个新的不知道能用多久
超级差评，买人8.5kg的想没衣多点，谁知干衣只能干两二件衫，客服太度差&ldquo;能干两三件衣服就不是质量问题，有什么就跟京东去沟通&rdquo;，退货运费都400多要自己出，我就把洗衣机扔了都不退，总结四个字&ldquo;海尔垃圾&rdquo;
洗衣机可以，可是对售后相当不满，师傅上门安装，因需要连接水管，说不在安装范围内，除材料费之外还要收取安装费，态度特别差，向客服反映，一个星期都没有给予答复，置之不理，今天竟然收到信息说已安装完毕，给了一个差评，几个小时就收到答复，果然只在乎评论，如果家里条件不允许，没有现成的水管让安装师傅直接搬出来拧上，建议不要买
不怎么好    你们这拖把怎么中间怎么接不住
洗衣机噪音太大，跟发动机一样，找售后人员，他们说海尔就这样。
无语。
这个不好，太细了，又短，刚带没几天就断了，太差了！
外机安装在窗右侧太高，有点阻挡窗口右侧视线，可能因为用的是自己的架子，安装师傅怎样好安装就怎样装，听不进用户的建议，又不是管不够长。
桶的塑料太薄了，而且拖把头塑料壳特别脏，六个头质量不怎么样，比起上一次69买的那个差太远。
吵死了这冰箱！
非常失望！
以后打死我也不再买了！
漏光了，容服给换了京豆，因是满减，换的京豆却买不了同样的东西了。
不锈钢旁边的白边很薄，商品不满意
垃圾，送的太慢啊
商品和图片上的不一样大，充其量就是个 二百多升的，还么拆开，真心不想要，但是?
不要买
海尔垃圾的一塌胡涂，出风口的盖子都盖不严实的，安装人员说正常，外机下面垫着泡沫也不愿意给我接铜管，还说给我省钱，闹心
不满意冰箱的门有损坏，当时正在装修送回员又急着要走所有没有拆开外包装检查
用一次就出现问题了，也不好拖
这快递   没交到本人手里   而且本人 没签收 他就签收了  是什么歌情况   到现在  我还没看见我的快递  真是  太失望了
真垃圾，马桶盖装不紧就算了，客服都联系不上，就没人管售后了吗？
在京东天贸恒盛购买了三样安利产品，由两个快递公司两次送到手，一个快递单上连寄件人是谁都不知道。
产品打的数字码上面，洗手液是20160725，沐浴露是201910，百思不得其解。
匪夷所思，严重质疑京东卖的假安利
东西好不好随便  发货特慢 客服回消息特慢 确认改个地址结果没改
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差
送来的货都是坏的
东西太小了质量不好，杆子连接处不好差评一点都不值这个价，*都贵还卖*坑人
这是我在京东上买的东西当中最最最最最烂的一次，根本没法用
差评，根本没有收到货，没人联系
东西很差很不好
洗衣服时声音特别大，像轰炸机样。
不好
不好吃，那太辣了，太辣啦
有点不好，声音太大，而且底板没有给安装
谢谢京东耽误了我的时间！
很糟糕的一次购物，先是内外机送货时分开了，联系售后和物流，中间隔了两三天才都送到。
联系客服说过了退货时间，也不能换，只能修！
第二天试了还是没用，售后又来检测了说要拉回去修，说是一周时间，结果我是催了又催，过了二十天左右才来装上，而且把我那墙也弄脏了，简单一踏糊涂！
现在也不怎么开，先放着吧！
现在是对TCL的东西彻底放弃购买。
产品有问题我们可以改进，可这售后服务和态度真是太差了！
宝贝收到了 可是表面好多划痕 不知道什么缘故
连续投诉了3天后台客服才回复电话！
要是能投诉我肯定投诉，用了之后皮肤过敏得很厉害，现在还没好，只能说姐妹们不能贪便宜
感觉不是很好
不知道为什么会有那么多的好评，用一次烦一次，真想把它扔了，家里本来是扫了一次再用此地拖拖地，第一下拖觉得很干净，第二下拖的时候，就会掉下第一下的一些垃圾，觉得越拖越脏，如下图，还要用另一块布把地面擦干净。
评价晚了，第一次在京东买这么垃圾的东西，用了不到一个月就坏了，不可能是真货，买的第二天就掉价，真坑人
真垃圾，路边*的货色
看上去还行，实际上细节非常差，材质看着就不行，水桶的塞子还有点松，这个防洗涤剂的空居然放不下去这个瓶子，逗我呢？
拖把用起来也怪怪的，这种类型的估计都是，洗起来方便用起来难受。
垃圾，用了两次就成这样啦。
非常差评！
不要买！
不是很满意 洗完衣服以后 边上总会留有洗衣液的残沫
第一次差评给你了，有一个脚垫装不上，正在想怎么弄平了，越想越生气，上来给个差评，好几个眼都对不准，用钳子掰着弄得，这个脚垫是，真没辙了
我打电话给师傅，给我说没问题，希望没问题，要是出了事故，你们格力要负全责的。
一星都不想给，太次了，还***，还不如***的
头头那活动费劲，不灵活，不好用
质量太差拖把头掉下来用一次就坏了
安装师傅上门拖拉，一直拖到中午才来，不太情愿打孔，可能这样麻烦，第一次打孔，打到外墙煤气管道角铁上，又重打，留下两个大孔在那，把我家的墙体都破坏了！
对这样的安装很不满意，气愤！
看图片好看，可买回家不是那么回事，质量太差。
商家的服务很差，物流也是狗屎，我双11购的货，双12前一天才收到，过程中为了送货的问题搞了好几天，建议所有消费者，若在京东购买商品，必须同店家写清楚&ldquo;送货到家&rdquo;字眼，不然没人帮你说话的。
很不愉快的一次购物！
），仅仅只是道歉，对于取消原因遮遮掩掩，把责任往【系统】这个死玩意儿身上一推拉倒，始终不能正视问题，给出可信答复。
另外，赔偿上，这个事儿已来回无数次交涉，时间，精力，话费，流量我已付出无数，客服团队对我采取车轮战术，逼我接受堪比打发要饭的所谓方案，且上诉无效，丝毫无解决问题的诚意，且个个态度十分恶劣，绝不骂人，但轮番气人，够狠！
最后，此事的发展已使本人坚定信念，绝不妥协，绝不低头，一定抗争到底，直到京东客服拿出解决问题的态度和诚意为止。
这是最糟糕的一次购物 首先吐槽所谓京东的自营京东配色 空调的配送是中通送的 售后京东不管是美的管 这个不叫自营不叫京东配送 然后这是给父母买的空调 送货机器都没问题 问题在安装上 父母家在一个四线小城 美的在当地只有一家合作安装店 说白了不是美的的员工就是个当地修理铺 既然是修理铺就不要在安装说明中说是美的自营安装区域了好么 我前后打了4次美的的客服2次京东的客服投诉反映安装人员态度恶劣 借口安装难度大不给与安装的问题 京东当然是习惯性踢皮球 美的客服 并不解决问题而是一个劲的我会向上级反映 反映了四次仍然没有解决 因为室外机直接可以放在外墙边沿上 实际上不会出现高空作业费和支架费 美的的&ldquo;安装人员&rdquo;就在铜管上下起了功夫 连大空调一起还买个三个小空调 四个空调都铜管长度不够 小空调100块一个 大空调还打了个孔300 安装标准上铜管是90一米 我也不晓得这个100是怎么算出来的 至于美的安装的售后客服那就更气人了 全程不清楚 你和安装网点协商去
这是最糟糕的一次购物 首先吐槽所谓京东的自营京东配色 空调的配送是中通送的 售后京东不管是美的管 这个不叫自营不叫京东配送 然后这是给父母买的空调 送货机器都没问题 问题在安装上 父母家在一个四线小城 美的在当地只有一家合作安装店 说白了不是美的的员工就是个当地修理铺 既然是修理铺就不要在安装说明中说是美的自营安装区域了好么 我前后打了4次美的的客服2次京东的客服投诉反映安装人员态度恶劣 借口安装难度大不给与安装的问题 京东当然是习惯性踢皮球 美的客服 并不解决问题而是一个劲的我会向上级反映 反映了四次仍然没有解决 因为室外机直接可以放在外墙边沿上 实际上不会出现高空作业费和支架费 美的的&ldquo;安装人员&rdquo;就在铜管上下起了功夫 连大空调一起还买个三个小空调 四个空调都铜管长度不够 小空调100块一个 大空调还打了个孔300 安装标准上铜管是90一米 我也不晓得这个100是怎么算出来的 至于美的安装的售后客服那就更气人了 全程不清楚 你和安装网点协商去
垃圾垃圾垃圾
感觉比之前买的的要稀，我也辨不出真假。
太干 油太少了
左右门高低不平  客服态度恶劣
不好，太溥，不是棉的
差评
假货，用着过敏，二维码扫不出来
买了200多的东西，拿个塑料袋装着，就不能用个盒子装着？
又不是第一次买，买来有的都已经被压碎了
买了200多的东西，拿个塑料袋装着，就不能用个盒子装着？
又不是第一次买，买来有的都已经被压碎了
本来不想多说的，我在京东买东西，选自营的，就是要京东配送员配送。
既然分给志行快递，气死我了，还短信给我直接自己过去取，我又不是在村里，也不是超区的。
不在京东买东西了，而且东西又不好。
本来不想多说的，我在京东买东西，选自营的，就是要京东配送员配送。
既然分给志行快递，气死我了，还短信给我直接自己过去取，我又不是在村里，也不是超区的。
不在京东买东西了，而且东西又不好。
很难吃啊！
平衡感印器不是坏的就是脑残设计，售后居然和我说向前倾斜才能正常使用！
东西一点都不实用。
好多功能都没有。
卖家在上面一点都没有描述
这个洗衣机确实不好，洗两下就自己跳闸，很容易碰到内开关，经常晚上放衣服下去，第二天早上自己关机了，打开后衣服可以拧的出水，也不知道洗了几遍。
已经叫售后维修的过来修过一次了，还是不行，今天又是这样，后悔买这个了，想退货了，怎么办？
从客服到物流，非常不满意。
从没见过服务这么差点
无话可说
东西买来好久一直没用，今天拿出来用，发现不能自动脱水，但是说明书上写着可以，这不是坑人吗？
不好吃又少
和原图差距好大
感觉5双袜子***好不值，还不如***5双呢
太甜了，不好吃，快递还慢的要死，不会有下次
与实物拍摄不一样。
请大家不要买
实物和照片不符，不满意
不要相信网店会比实体店便宜。
不便宜就算了，双十一买的都过了双十二快一个月了，说好的发票呢？
N次联系客服都是不会明给你说不开，就是各种理由，在寄来的路上？
不好，买上当了，上下都结冰，还总是自己化冻，外表还可以，该怎么说就怎么说
其他还好，就物流太慢太慢了
配送服务太差，接到电话时刚好出去了，配送员问家有人没，我说我20分钟赶到，人家不耐烦说能赶到就送不然就送其他得了。
我打车不到20分钟就到家，刚好碰见他们上楼。
冰箱送到家后我要求开箱验货，人家死活不让，我说我要看看有没划痕什么的，最后僵持了一会，他么跟吃屎了一样欠他钱一样，一把把箱子撕开，差点拉倒冰箱，塑料膜两下撕烂，我当时真想动手打人。
我看了一下，旁边一只嘴里嘟噜能有啥问题，还说我没在网上买过东西，操啊，垃圾。
一星都不想给，双12买的，到现在没来给我安装，打电话联系了好几次，总是拖拖拖，电话回访，客服也没见联系我
包装烂了，感觉被骗
时间太久就不说啦，送到安装又很慢
跟图片上的不一样，
因为房子么人，让送到单位的，结果搬回去打开包装，面板有两个凹坑，说明书被剪去一块，嫌麻烦懒得换，网络专供，慎重
送货速度是快，但是送货时没有发票，送货员已经当场确认了没有，说第二天就能补上，售后还非说发货的时候有发票，经历了N次不愉快的沟通，核实了不知道多少次，搞了两个星期终于算是补上了。
第一次买的还差不多，这次的太小了还有裂的，回头客老板不欢迎！
一点都不好用，
刚买第二天就降价
不好，跟图片上不一样
粘的脏东西没发弄干净，干拖也不行，湿拖也不行！
用上第二天买了很多菜放到保鲜层，半天的时间把菜全都冻坏了，三层都起了厚厚的霜，打电话给海尔说这款冰箱没有除霜功能，我这不是买冰箱是买了个麻烦，还得手动除霜，西红柿冻的和砖头一样，以后绝对不会买海尔，而且也不能换
最不爽的就是，刚买不到一个星期，1.5匹由二$六$九$九姜到二$五$九$九，另一台大一匹由二$三$九$九姜到二$一$九$九，申请价保被拒，理由是有赠品，纳闷，再查，原来有个名曰&ldquo;空调维修补贴100元服务&quot;的赠品，无语，所以宣传图上那个&ldquo;30天价保&rdquo;，其实是忽悠。
如果没有宣传图那个&ldquo;30天价保&rdquo;的忽悠，心情会好些，因为商品价格有升跌很正常，但做不到就不要写上去嘛。
第一次送货居然搞错型号了，这么大公司，犯这种低级错误。
货都没送来，就显示已鉴收定单完成，也不知在搞什么，货都没见到怎么评价
一星给外观，什么节水，什么大冲力，还虹吸技术，敢不敢不吹！
一水箱水全部冲下去，一点冲力都没有，太垃圾了！
没有拖布，差评
不满意
送货态度不差，私已暴露个人隐私！
没有职业道德
海绵太小   杆子不能收缩  杆太长了  杆子瘪了   质量太差了
快递太粗暴，瓶子裂开，沐浴露漏了出来，怎么用呢？
质量真的太差劲 气死我了
分量太少，价格也贵，不好吃
分量太少，价格也贵，不好吃
分量太少，价格也贵，不好吃
垃圾货，起毛易破，还不如路边摆摊的
刚买就落价了商家有欺骗的行为客服总不回答问题
不好用，装上总是掉，不是标准版的尺寸，慎买
是假的，如果不是假的我把头割下来，这个第一次用，和在超市买的舒服佳那是一个天一个地
特别差劲，千万别买。
味道不好有类似水果放久了的发酵的味道。
本来罐头的糖水还应该蛮甜蛮好喝，但是这个的太恶心
差距大了，还有我的表情包呢？
忘记装了么？
差距
售后太不给力，说质量有问题，就不接电话了
质量很差，每天都有换洗袜子的习惯，这家的袜子只要穿上一天，就会起球磨损的很厉害。
8双袜子都是如此。
不知道质量怎么样，有保修吗？
买完了就降价了，不满意
买过就做特价活动，骗子
真心不建议买，用了一次，搓了半小时手都搓疼了都没效果，最重要的是还洗了半小时没洗干净，滑滑的粘粘的感觉，无语
什么货呀，化学气味太浓，假货，假货！
质量还没开始用，不评价，唯独这个售后太让人闹心了。
好吧，我忍了，说好第二天十点左右，九点半多了，换了个人给打我爸电话，说来不了，得十二点多，问安不安！
安不安！
也就没找我，找我绝对官方投诉！
太闹心，以后出现故障还不知道回事什么情况呢，先差评了再说，还没给我回访，回访我得好好说道说道。
你们售后不沟通不交流啊，定好的时间到不了不提前打电话啊，一个客户还换人啊，换人原来的约定就作废啊。
果断差评，一颗星都多了
撒比一样的东西
安装人员态度很好，及时，周到，但是有一点相当不满意，没有合格证，随机附件没有合格证。
垃圾，桶小的不得了，7.2的桶偏小，洗不了几件衣服，不让换，以后在也不要在京东买东西了，越来越垃垃，骗子
差评，亏大了，加快递费相当于花了两倍的价钱，还当不到我直接在实体店买呢，再也不买这家得了
很不愉快的一次购物！
无语！
不满意，服务不好，响声大
打开发现冷藏最下面的抽屉还是裂开的，联系客服说让自己买，然后拿发票报销，我上哪去买。
收货后好评反50元现金，不要钱也必须差评！
买来是坏的，一直不来修，还不让退货
斯里兰卡里啊哦啊哈子宫女生病啊是在线啊我也就去买票房东门外
确实尺寸不够，小一些，卡不住啊。
没收到
差评，
很失望
洗完之后泥垢都留在了洗衣机里，涮了七八遍也涮不净，不好用。
三七花不好看，不是正品
非常不满意水分太大
别买他们家洗衣机，客服态度恶劣，说过的话不承认，出尔反尔，到货就成这样，最后还是京东客服催促他们完成的售后，我8号下单，今天25号才维修完，中间不知道打过多少次电话，客服竟然还挂我电话，这样的商家，大家还是不要来买了，免得也和我一样，和她们耗这么久的气，其他的也不多说了，自己看图吧，京东的第一个差评！
规劝大家不要再上当了！
和以前用的一点也不一样，是产品问题，还是网站问题
超级不满意，建议大家还是不要在网上买这样的大件了，双十一买了两个马桶，等了好久终于来了，其中一个马桶盖还是坏的，找客服居然还要补差价，补了一百元，又等了好多天，发来的还是坏的，居然还还要补差价，我钱多呀，老是补差价买坏的马桶盖，还有京东的客服真的不行，爱搭不理，第一次沟通用了三天
无奈之下提供了开票资料，过了一个星期还没给我发票，我再问，又让我提供开票资料，说没收到我的开票资料！
垃圾！
不太满意，同样的东西，一样的款式，检定证书里的尺寸为什么不一样。
这也是欺骗消费者。
我还要去验证一下戒指是真是假，如果有问题，我会和3.15联系一下。
非常不满意 到货太慢十多天才到
不满意，我买的是咖啡色，卡片也是写的咖啡色，货发送的是黑色，蒙氏呢？
明明说的是纯棉的结果棉只占70%，产品的质量很不满意明明说有什么精品礼盒结果没有看到
标准洗，不会自动停下来，只有快洗洗两遍后会自动停，打电话找客服，态度很差，最终也没帮我解决
不是太好用
洗衣机怎么样不说，辅料配件收费太贵，四个长螺栓160，一个双水嘴龙头120，要不是挂墙上的别的没有别的牌子 我绝对不买棒子货！
真是失望至极！
东西是差的叫我伤心。
跪求大家不要上当
被子是烂的，可惜睡了几天才发现，而且老是掉棉花出来，以前买的南极人不会的
这次的购物体验 非常糟糕 不知道是我对现在的电商服务有误区 还是大家都已经接受这样的电商服务了
1 迟迟不发货  到货时间长
2  冰箱这样的大件竟然不开箱验货  让我们找厂家开箱
3 联系第三方卖家竟然说冰箱不用售后厂家不管  在一再坚持下 把外包装撕的乱七八糟
东西送到，为什么不打电话，直接发个短信，扔在小区的超市里。
真是不知道11万人的评论是真的还是假的，肯定是刷单弄来的吧，袜子根本就不是棉的，而且超级薄看来买东西不能看有多少评论要看差评才靠谱，袜子根本就不值这个价，马路边上的***钱五双的都比这个强，希望要买袜子的看到我的评论下单要三思啊
送货慢，约好时间结果白等一天也不送来连个电话也没打来，脱水超大声
不好吃
质量不好！
塑料把柄和管子连接不上，不能贪便宜！
什么态度！
不满意，已经十多天了，还没派人安装，售后服务电话也不通
底坐线条都不顺，还说没问题，不要还扣钱，反正钱已收你不要就扣钱
质量不好，别上当。
穿了几次就烂了，而且很薄，建议大家不要买。
东西不好，易烂，还有碎沫，不值得买不想评分
退回去的发票怎么没有递回来？
多次投诉都没见处理。
次品 太次了 没见过这么次的垃圾产品
不值这个价！
质量差的不是一点半点，胶棉很容易脱胶，已经坏了一个胶棉头了，也就是便宜点，想买的慎重考虑吧
真*难吃，闻了一下有点打脑壳，试着吃了一小口，差点吐了，现在全部丢垃圾桶了
一星都不想给，对！
质量一般，跟图片有误差
大家别买这垃圾马桶，跟本就去不了水，一个纸巾就塞了
买回来就是坏的的，旋转是坏的甩水甩不了，有点郁闷
东西不好质量太差了根本不值得这个价格
不按要求发备注有p用
不好，好后悔买厚的，里面的太空棉根本就不是整块的，而且一块一块的，还没盖呢就都拥到一起了，要不是搬家没被子，立马就退了，盖过了以后又不好意思退了，当褥子铺了
货品很假，不敢用
周五买得，周六送货的，下单后再看显示送豆浆机的，本来想重新下单的，结果咨询客服，没正面回答，后来没送，真无语。
理论也没结果。
骗子说有赠品，当你拍下时就变了。
差评，双十一3299买的，现在才2799，还满2000-300
差评
什么恒洁官方旗舰店，信誉极差，仗着京东耀武扬威了，连个增值税专用发票都开不了，三个马桶破了一个经过几十轮辩论还要半价购买，是谁给你们权利不开增值税专用发票的？
你们开不了叫其它卖家怎么办？
差评，双十一比平时还贵
发的货不对  什么呀  不满意
欺骗消费者呢！
而且基本没有什么解决方案！
难道京东还做二手家电生意？
第一台格力安装的人来一打开包装就是台旧机器，拒绝给我安装，然后换了台空调还是个旧机子，直到换了第三次才换了台新机，这是我在京东第四次买家电了，也是最后一次，拜拜吧。
找了老师傅看了，说不是市面上可以升值纯金，但也算是金，假货算不上。
罐底已经有生锈的痕迹，还敢发货，黑心
不好还脱毛，差评差评差评
绝对差评。
7.8公斤还没有我以前7.2公斤的大，脱水机动力很小。
买的8斤 发的6斤 花色也不对 客服说只能退 不给换 店大欺客太差了，像我不认的多少字有问题也没有人来解决怎了一天都没有人说该怎么弄没有*的方便，看看什么货啊真是气死了，我还说想买冰箱电视那敢买啊！
不满意，超级不好，退货麻烦要不然早退货了
非常不好，垃圾货，交易大家千万不要买，
下单买的时候写的是24号到货～所以我才下单买的～没想到物流给我25才到货～  整整在他们集散中心呆了一整天啊～太慢了～很不负责的
这个标着是京东自营，实际上京东什么都不管，配送不管、售后也不管，都得找厂商，然而服务直接自然下降了。
我买来的项链第二天压了一下就断了，也没有太用力，感觉这项链容易断，然后找了半天联系客服，只能寄回去修，寄过去等了一个礼拜都没反映，客服态度就是你不主动联系，他们就不会主动联系你，然后还要我承担运费，总之服务体验很差。
垃圾商家不再支持！
化纤成分偏多，与商品描述内容不符，对比旧的袜子，这新的显得薄了，我感觉这包装盒是南极人，袜子我无法鉴别是哪里的
收货之后打开有多处破损，要求更换货！
表示非常不满
质量太差
慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢的不能再慢
难吃，差评
差评，以后不会在光顾良品铺子
实物与网上差距太大，塑料感太强
没有正规包装
不好吃，大家别上当！
商家办事效率太差，东西退回去了就是一直不退款，后来找京东客服才解决，简直气死人
不好，回来配装不上，糟心
一点都不好用，什么都搓不下来，
问题描述
该玉兰油沐浴露气味难闻，才用一次，就另到浴巾都变成怪味，如蟑螂屎的味道，恶心实在受不了
东西还行，只是本店铺做事毫无节操，12月8号下单，历经十几天与店铺沟通都不发货，最后没办法申请京东纠纷，然后店铺还是不发货，最后再次申请京东介入才解决，至今我都不明白为什么店铺不发货，所以以后要购买的人三思而后行
风扇的声音实在是太大了，最低档声音都不小，还有颤抖的声音，开最高档就像是开了鼓风机。
跟家里早年买的美的风扇的声音相比，大了不止一点点。
不是很好用，味道不好。
快递没送货上门 还得我们自己下楼去拿 差评
垃圾东西
差评的原因1.鞋子尺码偏小2.正品仓库服务态度不敢恭维，鞋底脏就拒收，正品仓库拒收之后鞋盒就成了这样3.邮寄回去需要鞋盒完整，不能有胶带，不能写字。
敢问商家寄给我的时候我可不可以因为鞋盒有个角不支棱而拒收？
一句拒收好简单，耽误我半个月时间。
这是我最差的一次网购体验。
可惜没有0分跟负分，给个差评不要骄傲
我要给差评，没有办法被逼的，12.12下的订单买的海尔洗衣机，17日晚收货，18日售后莱拆箱安装，发现产品少一个脚轮，没法安装，过了3天安装师傅来安装，初次使用，洗衣服不到3分钟上水，不到5分钟排水，然后又上水，洗洗一面上水，下面排水，5件衣服，差不多用了半吨水，排出来的水用水桶接，接了20来桶（大桶），太废水，售后来了说产品就这样没质量问题，要求无理由退货，60小时过去了没处理，退货比登天还难，老说在催，就是不说推货，然后有客服说有质量问题才退货，京东肯爹，还是海尔啃爹，欲哭无泪，无理由退货是骗人的吗
真是不愉快！
连外包装都没，真不怎么样，转轴太活，拖地累，上当了
第一次使用，从用到坏只需要5min钟，已经启用，也不指望店家能换能退了，只好给个差评！
差评，差评！
竟然那么脏！
太薄还是怎么滴，脚趾甲也不长呀。
这产品太差，不敢恭维！
平时都是买进口洗发水，这想试试国产的，洗了之后很痒很多头皮，我再也不买国产的了！
建议不要买，这洗发水我拿去当洗衣液用了！
垃圾。
没用一个月拖把头就坏了。
很慢。
不开心。
超不开心。
售后服务太差，买了有半个月了，还没给安装，太忽悠人了，给客服打了无数个电话，太伤心了，每次都有答应挺好，太能忽悠了，我劝大家不要买......
一个星期还没有收到货，快递太差劲了！
不是很满意，和想象的不一样，质量不好，真是便宜没好货呀！
不建议买
一次买了两个，自己的这个还没用，朋友用了脸部过敏 ，感觉可能不是正品
售后态度差，哪里是为顾客着想，钱到手了就翻脸不认人了！
只有半瓶装，大家别上当。
黑店。
推诿责任甩锅客服态度那叫一个恶心！
推诿责任甩锅客服态度那叫一个恶心！
很不好，和实际不一样，只有十厘米高，直径4点5厘米的瓶，还只有多半瓶，整体瓶身很粗糙。
所以买的时候没找到克数，现在看到了是四十克。
假货吧！
洗衣机正转一秒，反转一秒。
不行太小了给图片不一样不要在网上买
就几双袜子，居然要五六天时间，这还不要紧，重要的是打开包装里面的盒子都坏了，严重怀疑有人穿过了，快递的外包装破损的不得了，好像放了几年一样，全是灰。
很不满意的一次购物 ！
东西坏的的就算了，维修也不积极。
但是机箱里有半箱水排不出去。
一直等到现在12月26号了都没有人来安装，也没有电话打过来，海尔客户电话打了几次都是说催一下，下午五点前打电话给答复，一直没有打过来。
不要被8公斤迷惑 小的可怜啊 自己已经被骗了 退货还要白给运费 用了一下只能洗几件小孩的衣服 也不知道那些给好评的人收了什么好处 没准他们家衣服都小 谁买谁后悔！
京东垃圾
感觉不是新鲜的
以后再也不网上买这种化妆品了，就是跟实体店买的不一样！
东西不错，但是京东实在让人恶心，做活动在活动页不写清楚，虚假宣传，说了送扫地机器人结果送的是券，购物之后来问了几百遍，客服像死了一样的，一直拖延时间导致券过期，百度了京东的客服电话，说赔给我20块钱现金券，哪来的自信我还会在京东买东西。
客服说解决问题结果一直没有下文，呵呵。
京东做的没有*好不是没有理由的，光客服这一点就弱爆了差爆了，再也不会再在京东买东西了，评价之后立马删app。
我被评论给骗了 不好吃
东西真不怎么的，后面的人最好不要买这个，太垃圾了
太稀 没买几天又降价了 啃
有点贵，比*贵，质量一般吧.  **还成敏感词了？
本来给4星的，现在给一星，什么竞争方式呀！
鄙视
烂应用，地址都搞错了，送到别人家去了，害得我害得自己找人去拉
有时候水阀会卡住一直漏水
垃圾垃圾不好用
海尔非常令人失望
用了一个月，连接处裂了 一个拖把如果连接处断裂 那就废了 联系客服 客服说七天之内保修 一个拖把七天纸糊的也坏不了吧！
希望买拖把的别只看销量和好评，看看差评，谁买谁后悔，强烈不推荐！
刷单给五星好评的 送你们一句话 不是不报时候未到！
为了*出卖自己的良心！
真心不理想
失败的一次购物，枸杞太小
强烈要求回复原有plus会员，功能及待遇，京东诈骗
照片拍着好看，快递不是一般的慢，物有所不值
物流离我家40公里，本来双12想在网上买便宜点的，结果还去了多的！
物流快，就是头子不通用，小点儿了，上不起拖把头。
感觉不出效果，跟洗衣服的肥皂差不多
袜子明显不是纯棉的，而且很薄，感觉被骗了
不好用，还是长条海绵的好使
很不满意，如果不是非得给一星，我真的一星也不想给，脱水的时候有不正常的噪音，咔咔咔咔的响，给客服反应了，说有专业人员会回访，过了星期也没消息。
用了不到一周就开始有异味，想换滤芯，滤芯还没上市，就开始卖机器了，想退货还不能退。
很差的袜子，穿起来很臭。
杆子太容易断了，建议不要购买，售后超烂，问配件问题，一直不回。
买回来一直都没有用，今天用了一下，洗衣机自己一下子甩出来这么多。
不满意，声音很大。
不好，质量大差不是棉袜，穿着不舒服！
是山寨货再也不会上当
不满意、非常不满意、一直很相信京东、一直都喜欢在京东上买东西、这次买的猕猴桃真的好的好差、又小又有坏的
天天快递不肯送到家，我只是希望送到大门口门卫处也不肯，说不在管辖区域，并威胁说你不来取就送回去，太差劲!
感觉也不太结实。
商品不好非常难用垃垃垃垃垃垃垃垃垃垃圾
包装很好，但是，味道，不好，实在太闲了，打死卖盐的了，不推荐购买
货没送到
只是快递太慢了！
说实话不太好用，清洗拖把时弹不上去
后悔了真心后悔破了个洞什么也不说了
已经收货，还没安装，物流差评，送货师傅态度很差，货都不愿意拿下车，帮忙搬到路边就不管跑了，一个人还下雨，叫我怎么弄，非常不爽！
货物发错了，客服能够联系上，就是反应很慢，你想听客服说一句话必须等待15分钟，15分钟内没有功夫搭理你，最后卖家给退了差价，本次购物不是很愉快，希望卖家发货认真些，客服能力提高，不要把客户不当一回事。
垃圾，穿一天就破了个洞
不知道真假，反正现在对京东越来越没有信心了！
该公司出售依次从好冰箱来坑害消费者,缺失诚信与商业道德,本人一定会通过消协或法律武器来维权,希望更多的无辜消费者不要再有我那样的遭遇.
实际收到的货与描述不相符，枸杞颗粒太小太碎，一起买了四斤8代，感觉上当了
骗子，大骗子，跟说好的不一样
本来不想评论的，但是质量真的不行！
买的小米5，3个月坏了居然不被保修，好找借口说入液了，气死我了，
不好吃 全是味精味
表示没收到
中国造，服务也是中国特色的，购买的时候，一点提示也没有，买完了安装的时候，各种收费就来了！
我想说脏话！
我*块钱买个空调，还得受你们气？
那安装师傅还牛逼哄哄的，您要不安装我们就走了！
天津的顾客，你是得小心！
就这个，如果出现售后，不定怎么难为顾客呢！
反正，我是不会再选择格力！
我不想花*块钱买下贱！
董小姐说话不算数了以后，我估计格力也该走下坡路了！
只能给一星，因为没办法给零星！
离我远点！
原来评价不可以说违规心得的。
不能说事实的，
太油了，点都不舒服！
无语啊，西门子客服你为什么打听不到这个消息，非要我在网上查物流号码问才知道，你们承诺的第二天回复永远都是泡影。
怎么说 个人感觉太差了 以后绝逼不买了
买的时候是*一块，价格欺骗！
扫不出海尔品牌信息的假货。
对京东没想法了，这个就是假货，涂完了之后脸特别干，这不是补水的吗！
洗了2次，门下居然有一滩水，让售后来看说没事。
问题1：打开洗衣机后，滚筒和外部有大量的残留水渍。
问题2：联系售后安装洗衣机，客服答复第二天有工作人员联系安装时间，结果一等就等两天，电话没响过。
买三件，商家分三次发货，而且不告诉你。
商家发货第二件后，第三件又不发货，又联络京东，才慢悠悠发第三件货。
从下单到收完货，一共20天左右，差劲的商家！
问候你们全家，什么东西啊，骗子，有报应。
假货用了起痘痘，又去花钱治疗的脸良心被狗吃了
一点也没有小时候的味道
不理想
垃圾
说30天价保，申请时候说有赠品不行？
那你还价保个啥玩意
为啥一起买的，别到了，这个面块没到还给我已收货，都京东商城买的
垃圾，盖一次满嘴都是细毛
不推荐买
一直在京东购物，其他的都没问题，就是这安踏的袜子，已经是第二次买，还没有改善。
没得二维码，也没得条码真假难辨
洗衣机操作麻烦
洗衣机一直放着没拆包装，昨天拆开后面严重变形，而且底板是纸板，不是不锈钢的材质，很容易坏，自认倒霉！
垃圾，噪音大，扇叶不对称
再买一个先用着，几年的京东会员，气死了
一堆垃圾发过来，跟图片完全不符。
鱼也没有，没一样是跟图片一样的，垃圾，都不要买了。
跑步，穿一天就破了，不好
垃圾售后，打电话上门安装都无法预约时间，得看安装师傅的心情，谁*有那个闲情整天侯着，根本不把消费放在放在心上，，赚到钱就立马换一副嘴脸，早点破产。
泡沫不是很多，比较干燥
劳资退回去了，店家居然不退钱！
我靠
返修/退换货编号260019183，为什么时隔一个月了还没有处理，联系客服务7,8次了，每次都说去核实，结果就没消息了，为此作为京东老用户必须给差评，以此为惊醒京东提高售后服务质量。
太垃圾了。
真让人伤心
太差
垃圾中的垃圾、就是一层海绵、质量非常差、买了就是上当，快递特别慢、早上派送晚上才到、
快递太慢，差评！
质量太差、老掉毛
洗衣机双十二也比现在贵100，欺骗消费大众！
没标明是一个，我以是两个图片照的也是一对，这商家有点带欺骗行为
拖把吸水性不够好，瓷砖上的头发和灰尘拖不掉，使用这个拖把必须先把瓷砖先弄的干干净净。
反正已丢，不好用。
太小了，质量不好，紧
还是衣服减较少的情况下，没有劲洗不动的感觉！
货都没收到，由于本人一直在忙，邮政快递派送那天没在家，之后就一直未打电话通知，到邮局去取竟然人家找不到了，我去，看来以后再也不能在京东买东西了，快递太垃圾！
吃了不舒服都吐出来了，感觉不卫生
不能退差价。
东西很好就是设计有缺陷无排水管挂钩孔和进水管孔颜色还行
双12购买的价格2099，以为是最低价了。
没想到圣诞节居然还1999。
真的不知道这冰箱到底值多少钱！
产品质量非常差，放在那里都不敢用，小伙伴们自己看
金东保价就是骗人的，欺骗客户，什么用X券就不支持。
券不是你京东提供的啊？
差评差评
买过来评价的，进来吓一跳，双十一抢的到手3948，一个月变成3199，海尔双十一是不是坑人的？
拖布塑料的部分味道非常的大，不是很满意
太咸了，小孩不能吃
垃圾得要死。
什么都不多说
水挤不干净，，，不像正品
不能选择口味 不喜欢吃黄色的还偏偏发来的两袋都是黄色的
昨天买了今天降价，太***的坑die了。
马伊莉你从来不拖地，一定没用过这拖布吧！
握草，这个真几吧难喝，一股野地里的草味，黄的绿的这两种各喝了一次，已经准备扔了，我很少给差评，这个必须差评！
经验教训，在没有收到货时，不要相信啥子价保，流程复杂，还不一定价保成功，所以建议直接拒绝收货，前提是你自愿的情况下。
不好闻，也不好用，除了便宜，下次还是不要买这种，买了不用浪费
不好吃
东西不是很好
质量很差，骗人的。
不要买。
为什么不可以打一颗星都没得的？
这个马桶我买了，装修好的屋子，第一次用就堵了，整个厕所都是屎，以后打死也不会买这个牌子，真是垃圾，诅咒老总吃屎吃屎，全家死完。
质量差，刚用一天，拖把顶端塑料头就断裂。
拖把也比别的品牌和型号短，做工粗劣。
不好吃
真是无语！
真差劲，真一颗星都不想给，40的脚穿均码都大了，而且又薄，就跟女士丝袜厚一点点，冬天穿有毛用，真的穿了一天，就破洞了，真垃圾，一颗星都不想给，这质量还***，地摊货比这质量好还便宜，真垃圾，网购这么多年，最痛心的一次网购
拖把杆和把手口径不一样，都装不上，问客服也不回答，差评
第三次买，跟第一次买的不一样，质量差了，第二次给别人买的我没见，是不是第一次好的以后就以次充好
安装人员把室外安装架打的高度矮了，我说把螺丝磨掉，再打，安装人员不听，就在旁边打了，之后安装好后，室外机的安装脚就是偏的，另机器还是一边高一边低，我一看到那室外机就恼火。
另室外机的散热页也弄歪了几篇，直是气死人。
非常差，第一次用就坏了，质量不行.这是去一次很差的经验.
买的时候问 价格有没有少，卖家说没有少， 刚刚买完就降价了，这就让我非常尴尬了
快递差评
这物流速度像乌龟一样，一个星期才到，快递又乱放，什么态度
太差了，简直就是一次性的，拖把头用老大力气才能弄直，杆还老掉。
京东第一次差评给你了
骗子
首先我绝对不是托，我双十一买的冰箱，店家在11月底发货，有物流单号，查不到物流信息，问客服告诉我说商品有问题拉回库房。
差评差评，店家一直推托，还虚假给出物流信息，导致我没收到货由于时间过长交易完成了。
先答应你退差价让你不要退款，然后付款后马上改变嘴脸。
垃圾！
差评差评，极其差！
残次品！
安装后立马就开始渗水，给我解决方案不靠谱，先把旧的拉回去，再给我邮寄新的，这让我家里几天不上厕所！
当初买的华为note8屏幕摔碎了（我当初在京东买note8一收到货手机边框便有凹陷我也没计较），急着用智能机就卖了这款小米5S PLUS，结果哪知道这个手机里面全是广告，系统各种垃圾消息天天推送！
而且屏幕有黑色的小黑点阵，我就申请退货！
怪到我头上，把售后单给终止了！
我当初手机碎了急着用，收货时根本不会像你们快递员那样故意检查个7，8分钟外观，而且我这几天一直带着手机保护套使用。
我每次收货都没当面拆封检查，现在我退货你们取货时却这样故意检查刁难，你们不觉得恶心吗！
而且客服让我拍照，我没智能机根本拍不了照片！
你们快递员检查出来的，应该你们快递员拍照呀，结果你们又不愿意拍！
再也不在这垃圾网站购物！
用了好几天脸一直是烧痛的花钱买假货还是京东自营的欺骗人
当初买的华为note8屏幕摔碎了（我当初在京东买note8一收到货手机边框便有凹陷我也没计较），急着用智能机就卖了这款小米5S PLUS，结果哪知道这个手机里面全是广告，系统各种垃圾消息天天推送！
而且屏幕有黑色的小黑点阵，我就申请退货！
怪到我头上，把售后单给终止了！
我当初手机碎了急着用，收货时根本不会像你们快递员那样故意检查个7，8分钟外观，而且我这几天一直带着手机保护套使用。
我每次收货都没当面拆封检查，现在我退货你们取货时却这样故意检查刁难，你们不觉得恶心吗！
而且客服让我拍照，我没智能机根本拍不了照片！
你们快递员检查出来的，应该你们快递员拍照呀，结果你们又不愿意拍！
再也不在这垃圾网站购物！
还没用，价格稍贵
把手上面太粗根本手都握不住，一点也不省力，反正难用。
差评
同时买的，只是送的地址不一样，这个没有纸盒包装，感觉退货后用塑料扣把零件扣一起，再次销售，二件货都没纸盒，。
差评
非常差劲，才戴了几天就断了
没得用
用了几天不稳当。
甩干的时候还得看着。
要不然就找不到洗衣机了
不知道什么原因，枸杞非常小颗！
有些辣，不是辣椒的辣，云南人吃的出来假辣椒的辣。
所以配料里怎么也找不到辣椒！
京东自营产品出现危害健康食品实在不应该。
拖把手不好用。
以后都不会再去买了。
已退货，为什么还要评价？
真是搞不懂！
没有问过本人怎么使用，也没有具体原因，就拿超市买东西举例，现在超市买东西，有质量问题也是可以退货的！
奉劝大家买东西，先看差评，差评是说明有问题了，好评都可以刷上去！
在京东购物以来，第一个差评给你们了，在*购物6年，购买几千单，不超过3五个差评，1是产品质量真的不行，2客服态度太恶劣！
差评已经给了，东西我也收了，也奉劝你们别给我再打电话了，不会修改了！
发来内层就是破的，用胶水补补就算，失望
掉线，太夸张了。
物流太太慢，吹了几次商家不理，机身有压坏过
不适合我
质量太差了，才用了几天就坏了，里面那个脱水篮居然会变形，是不是做活动了价格太便宜了发的次品，而且还那么花，已经放那里没用了
非常不满意！
非常不满意！
非常不满意！
使用一次就相当失望！
，也非常痛心国产的商品如此不济！
和没良心的企业！
也就是说必须直立拖地要不是拖头旋转就无法拖干净地面了，你家站直拖地的啊！
图二：中柄旋钮无法锁紧除非铁臂，锁紧就增加了洗拖头的难度了。
图三：当连杆跟拖头不成90度时棉头会脱落。
图四：拖桶部分 地漏根本没法漏干净脏水多余的设计。
如此脑残！
图五：桶内水位非常低，否则脱水器失效。
如此脑残！
图六：洗涤桶瓶盖没法拧紧，除非用尖嘴钳。
如此脑残！
花*不多，我想要个好用的地拖而不是一根不锈钢条，做实业的希望能真真正正测试过自己的产品才推出市场！
客户态度差，老是忽悠人
假货，直接扔了，没见过这么差的袜子。
刚买一周就降价了，保价30天怎么用?
差评给老妈买的洗衣机，根本就不能用，衣服一次都没西成功国。
差评，送货师傅跟我说放一天，第二天来给我通电，然后四五天了都没人，找售后不下十次了，都没用。
京东的售后真的很差。
买过最差的就是这了，双十二买的，隔了几天，同样的价格反而还送一个加湿器，我买了三个柜子，补送一个也好啊，可是店家甚至不承认有送加湿器，双十二价格跟平常一样，根本没便宜，而且送加湿器我已经问客服好几天了，每天都要重新描述一遍，刚开始说问老板可不可以送加湿器，昨天我再问，加湿器的活动被取消，截图给我看说根本没有这样的活动，我简直是特别无语，京东没有差评，所以我真心是不知道该咋办，快12月底了，还没发货啥的，我还可以理解，客服根本处理不了问题，还要客服干什么？
倪敏我婆婆哦哦默默摸哦哦
之前京东购入一瓶，字体印刷不清晰，模糊，字体歪歪扭扭，瓶盖logo边有圈气泡一样顶突起；怀疑是假货；联系相关部门已经检测过证实是假货，京东拒不赔偿，检测结果出来前客服说那等检测结果出来，检测证明是假货后相关地市场监督管理局反馈说京东不承认卖假货，意思他们不可能卖假货，我那瓶无法证明是京东购买，我提供的发票也只能证明曾经在京东购买过这款产品，不能证明是假货的那瓶！
意思是我敲诈他们京东了？
这个问题我一定追究到底！
不光不承认售假还间接映射客户拿假货敲诈，无耻！
不会一般般
漏了，差评
没有用？
东西不好吃，而且好多饼干都被压碎了，感觉这个价格还不如去超市买！
不好用
东西一般，售后真心不给力，什么都不管，太大想换一款都不行，店大欺客就是说这种，呵，难得的一次非常不愉快的购物经历，京东第一次差评给你们！
没有包装，是不是摆架旧货不知。
但是随意的改价格随意的更改商品的重量。
非常不明显的标注，只能说让我今后再也不会购买这个公司的任何产品。
不管上楼，服务太差
拖把不好，太小了。
太难吃了，就是个垃圾
好吃就是物流太慢
京东的第三方越来越垃圾了，连旗舰店（米奇丁当旗舰店）都垃圾得不行，差评送给京东的交易纠纷服务，智慧星服饰专营店，祥云个护专营店，米奇丁当旗舰店。
自己的失误，要用户买单。
不发货，还非要用户自己取消订单。
自己取消订单补偿500京豆，否则什么都没有，也没有后续人员跟进。
这样一点诚信都没有商家应该滚出京东。
不知道你们京东就这样不了了之是什么意思。
我要求发货。
不然一直差评到底。
物流太慢了
声音特别大，晚上怕是睡不着哦
还说什么你快递是小东西不值钱。
今天刚拿来使用，用一下了就坏了，联系客服也不理我
一堆垃圾
不好，还没用海绵一头就掉下来啦，沾的用用就开啦
还没用，不知道好用不～～
不满意，说的送货上门，结果还的去县城提货，货还没到，物流其他都联系不上，最后是一个礼拜来货，挺纠结的
小包有破损
双十一买的，一直不发货，说好的评价反券，一直过了评价期才发货。
不要买了，不发货的。
活动价买的，不知道是不是总价比较低的原因，卖家延迟了一周多才发货，而且买3套只发1套，没有任何事先沟通，收到之后联系客服，客服说去核实，半天回来说分不同仓库发货，问客服剩下2套何时发货，又去核实半天然后说仓库在盘点不能发货，一直催啊催真心累，最终是2周以后才收到所有的3套东西。
包装一般般，没什么惊喜。
关键是催客服催得比较烦，以后不会再买这家店了。
不满意，质量太差
太垃圾了，枸杞又瘪又小。
不怎么样的产品 洗完后极其不爽
这地拖把质量非常差，以后都不会再买，不脱水，胶桶非常薄，第一次在京东商城买到垃圾
骗子说好的送礼物没送
啥都可以，就是太慢了，差点耽误我的事，唉
非常不好。
垃圾京东， 扣我17个点的税点  客服还不承认   什么烂公司，凭什么扣我17个点的税点，比土匪还土匪，强盗还强盗！
祝你们早点关门大吉.....
都漏了，差评
質量太差。
用了三次就不能旋轉拖水了
不好用，完全是水状质地，不是常规凝胶质地，更像是沐浴露，报废了
网购碰到的服务态度最差的商家，没有之一。
2、电话联系箭牌官方，说售后和安装他们不管，只能自己联系卖家。
3、客服态度恶劣，10次联系9次不理睬，包括多次通过电话联系也拒不承认自身问题（京东能让这种商家进来，对京东的好感瞬间跌入冰点）。
4、安装师傅安装时发现产品有问题，客服表示可以补发新零件，但由于周末不上班（和公务员有点像？
）要周一才能发货，我表示理解并要求尽快寄来，周一上午联系客服留言一直不理睬，下午回复我&ldquo;好像还没发&rdquo;，这种态度我真是特么无语了好吗，心中真觉得自己瞎了当初才选了这家，再令我无语的是，客服说配件没了，不知道什么时候可以发货（MLGB），让客服直接发件新的来，客服百般拒绝，哎，我也不知道该说什么了。
最后，奉劝大家一句，千万不要买他家的，我现在新家就要入伙，就他家的卫浴还没搞定，你让我怎么住进去，只能自己去买的新的，把他家的直接扔掉，当花钱买教训算了。
质量差，京东也多假货，真心鄙视?
差评！
质量差，京东也多假货，真心鄙视?
差评！
质量不过关，洗衣时四周漏水
不好吃
质量很差劲！
该商品是假货！
劣质产品！
请大家不要购买，以免引起不必要的身体损伤！
这买着真是用来当洗手用的，没什么用
不好用
太一般了，还是去实体店买吧，不好。
这个不好吃
看着挺劣质的，买洗发水送的
客服太差劲了，都给人家提前说了要400坑距的，结果回来是300坑距的，说换货呢，那么远运回去，客服服务太差，东西也比较差，大家购买三
不是什么好东西，有点软，好像是假货
用了一个月不到 免手洗的东西就坏了 性价比太低。
物流及其差劲 送到街上就不送了 态度非常恶劣  货没有看
不满意，收到货后催发票催了N次，都没有回应，下次坚决不买这家的东西了。
不满意，收到货后催发票催了N次都没有，下次再也不买这家的东西了。
刚装好，还没有使用，宝贝还可以，就是快递太垃圾了，相当垃圾
安装的时候，进水管口竟然还有水，真怀疑买了台二手的！
最稀烂的是竟然没有纸质发票，客服还说什么公司规定，公司规定不依据消费客户的要求改变，这样的公司迟早倒闭！
服务超级差  快递员还骂人
不太好，骗人的，还不如在小店里买一毛钱一个的
不好用，
洗完之后疯狂掉色，呵呵
真的是一分钱一分货，东西有太多小毛病，就凑合的用吧。
说实在，不好吃，
*买这一包，太不值了，都不要再买了，就这么一点点*都不值，还要*多一代，太坑人了
没有肉，女朋友不喜欢，和实物不符
退货不了！
也不好吃。
东西不太新鲜，有很多都烂了
劣质塑料味道很大，熏得头晕。
还没有用，不知道
本月京东买东西不爽，差评月！
质量太差了，差差差
本月京东买东西不爽，差评月！
快递超级不满意
用了，不好，味道也和超市的不一样
还没用
这冷冻不好不好，上当啦，下次都不会买了
太差了，颗粒太小了，一点味道都没有
质量不太好
差评，那块布装上去，结果那个拆下来洗，总是拆不下，最后拆下来，我的手指就扭到了
不是很满意！
不好吃难吃
太差
拖把头不太满意，其它还好。
柜机加管不是120元一米，一共加了3你管，竟然每米收了130元，打电话来说给好评，后面再发红包退款，竟然没音信，有时间再打电话投诉，一直忙，没时间！
颜色都不一样  颜色全黑勒一半加 有意思吗 想走活泼路线的我 又tm感觉自己老勒
一共买了五台空调(1个立式柜机，4个挂机)，家里装的一个柜机加了三米管，明明注明120元每米，竟然收了130元，这款机子加了9米管，每米收了100元每米，原注明90元，两个机子中多收了120元，是有双倍返还吗？
我再找时间投诉！
假货！
这是什么怀旧麻辣食品嘛，我把它发给厂里同事吃，还有自己吃，吃的都拉肚子了，我怀疑是不是过期了的
产品不行，几乎没有泡沫，还卖那么贵，不会再买了
差差差  重要的话说三遍    太差了   根本不到16cm用不了   坑die呢   客服也不说话
一点都不好  都是粉末里面   感觉没什么味  第二次就几乎没了  还没之前买的好
这价格降的太厉害了吧，刚买了不到10天就降了6 7百，欺骗消费者！
不满意，要求退货
过敏了，一脸痘
每袋里面泡出来的都有些烂的，看着都不想喝，还有的枸杞有部分都黑了不知道是什么情况之前朋友买的比这个好太多了，便宜没好货啊太次了
洗衣服的时候声音很大，像放炮，特别是脱水的时候，衣服洗完了，机子都跑路了。
说五双只有四双，什么也不想多说
衣服甩不干，投诉也没用，建议大家不要买这款洗衣机
什么都没有洗出来，一点都不好用。
不行，不行，很差。
从12月8号购买，12月25号收到货，总共17天，收到货发现瓶身都是灰尘和伤痕，东西是自己从北京滚过来的吧！
照片就不拍了，不会冤枉你的，从京东头尾花了6-7万了，这次是最差劲的一次购物体验。
差评 包装极差
东西也不知道真的假的，反正手指照片都给客服看了，戒指还是大，一直交待不要发票。
我不知道这跟发票有什么区别。
破东西价保就是放屁，不兑现，降价也不赔偿
刚到的货，就发现有一瓶坏的。
拖把头太少了
垃圾，你就不能做长点么，妈的，还那么贵，没想到京东还买这么垃圾的东西，掰都掰不过来
送的乳酸菌没吸管就算了，女友说里面没有肉肉，差评差评！
.马虎不及格不错啊不一不错啊？
太差了
不是随机的嘛，为什么到我这里就一种
假货像水一样清，拿来洗衣，味道也不好闻
垃圾，不好用，一星都不想给
根本没有效果！
名不符实，我又要重新买，这次选罗曼诺。
和*的一样，还不如*的送的头多，尤其是哪个清洗剂瓶特别难装，卖这个价格就是耍流氓，高价不高质！
很烂的洗衣机，千万不要买，除非你的衣服不打算要了，每次洗完晾干后就是这个样子，皱的不能见人！
我的西装衬衫全部没办法穿，根本没办法用！
一个星星都不想给你，太垃圾了，里面防臭的跟地漏的一体的，不好使想换都换不了，卫生间搞的臭死了！
竟然没有说明书，售后都来回推责任，哎！
真的太郁闷了
既然不能脱水
平时家住上海，在启东恒大买了房子，因为路程远不方便所以在京东买了冰箱，想送货到恒大家里，没想到物流只送到离家二十多公里的寅阳镇，没办法只好出了一百元钱叫物流再送到家。
崩溃的是打开包装箱发现两只台冰箱全部是撞坏的，其中一台一个轮子也撞歪了，联系客服提出维修，客服说不能维修只可退回，那么想调换二台，客服说一定先要退回去再发货，这样退回去我要出邮费，等冰箱发货过来物流又送寅阳镇，我又要出一百元送恒大，买两台冰箱要损失三百多元，太不合常理了吧？
跟客服打了无数次电话，要求调换的冰箱送到家里，但始终不答应。
没有那一家公司开一个发票开了8天还开不出来，每天向客服落实，客服就会问一遍订单编号呢？
每天同样一句话重复来问，从来不会看一下原来的记录，是什么问题为什么没有解决，每天向客服落实问发票什么时间解决可以开，客服每次的回答都是尽快，真不知道如果刘**东去医院看病找医生，医生也是这样每天与他说，尽快，等着，现在没有时间，每天重复同样的话，就是不解决问题，也不给他看病，不知刘**东作何感想？
这才一个星期不到，价格就调到1799，上京东买真是坑，价格乱搞的，打着做活动的名义坑人，差评，打0分还不让打。
差评。
骗子，，，，，，，
总体来说，很差。
脱水经常出现E3错误。
脱水后停止时，机器急剎，声音特别大。
多次出现E3错误后，按程序选脱水功能，才可以脱水，并不需要平整衣服。
什么上网功能已是多余，因为基本的洗衣功能无做好。
对海尔极失望。
太薄了,感觉一用力就会断。
差评！
这么贵重的东西，快递员竟然不打电话，不发短信，把包裹托放在他认为可以放的地方（我从没托放过的地方）。
等到我查看物流信息&ldquo;显示已签收&rdquo;，再打电话过去问。
我真的无语！
感觉不是好东西，以后还是在实体店买的更好
第二次购买，失望。
不想多说什么了？
大失所望
快递小哥也不容易，罐子是憋的，包装差劲?
态度不是很好，服务也很差，
物流太慢了，货物一般般。
今天拆开了，反正机身是有碰撞过，不知道好不好用
半瓶，而且不像真的。
马桶还行，买的时候我没报尺寸，发货时卖家也没有问我尺寸，收到马桶尺寸不对，重新买了一个马桶！
想退货，要扣这扣那，466的马桶，计算一下，退到收100多，盖麻烦，不退了，就搁在家里了哎不愉快的购物吧
虚假的销量！
性价比太低太低！
买家们，千万不要上京东的当！
伤不起啊！
被坑被骗，都是硬伤！
不好，做工简单，侧面发热，声音也大，里材质差！
我要求低的人都看不下去！
99买的，不值这个价格，感觉质量不大好，懒得退了，将个就吧。
先售后申请快递一个螺丝，被驳回。
一句没登记，就对付我了，我就呵呵了差评。
这次购物，真的是我最失败的一次！
本来就因为用的比较着急，实体店不方便买，所以才选择在京东上购买，最慢也就5天就到。
可是呢，三天还没发货，说是因为系统坏了，没有更新物流信息，可是事实是系统恢复，物流才发出去！
投诉了都不起作用，真的是一朝被蛇咬十年怕井绳，现在都不敢上京东买东西，总担心到不了怎么办？
到不了联系谁会有作用？
请不要打电话给我改评论，当初敢那么推，现在就请承认你们做的！
天啊，快递竟然这么慢，两个星期才到，我都忘了。
不像棉的，像涤纶的，不舒服！
不满意的一次购物。
收到后发现质量很差，品质没有我们家之前买的十八元的好。
旧的拆下来，新的安不上，无语。
好好好尴尬渣渣下午
拖把头无法搬正，买的两个都是，只有退货了。
包装很差，有一盒居然是漏的！
送货是挺快的，就是从来都没有送到家过，让人遗憾！
不好吃，味觉受不了，麻，辣，味精，甜，什么玩样!
同时买了两个，一个雅高一个快乐猫，雅高的很好用，一样的价钱，快乐猫的好次，拖把头直立太困难了，拆卸也困难，大小还不一。
总之失败的购物
卖家不诚实！
吃过最难吃的包装卤蛋，没有之一，味道太咸，口感很差，除了凑单，毫无意义，①软妹币都不值
差评
太**假了，上一次买保暖内衣痒死了，都扔了。
差评！
质量不好，比地摊货还差，拖把的板是瓢瓢的不平，联系客服，态度恶劣一会说不影响使用，一会说不是质量问题，
买到几天几天降价了，实在过分，东西也没有想象的好
实物没有图像光亮    不知是不是假货
设计者怎么想的！
帽子戴不下去，怎么办？
鞋子质量太差，物流也慢，还有味道估计假的
声音很小，反应慢，洗的衣服少少少少少少。
太伤心了，洗涤半天都不甩，脱水之后还有水，伤心啊！
差评，绝对的差评！
着骗了，不符合图片，太小了。
十一月二号买的不能脱水了，昨天大的售后服务到现在连个人跟我联系都没有，啥事也不能去办，还在家坐等。
服务太差
垃圾，我都不想退了，自从这个东西送过来，以前称赞jd的话全部收回.
床单太短，床都遮不住！
不好！
只想说：以后家中所有家电不会再购买海尔品牌的。
刚买完就降价  什么情况！
最差的一次购物  太不值了
一星都不想给，物流超级慢，安装跟不上，送货到家拆了包装就走，也不管安装。
人家格力空调，货还没到就主动打电话预约安装时间了。
总之就是超级超级不满意这样的购物体验，折腾个十天八天不说，还占用地方影响使用。
我买的货物包装不好
卖家服务太差了，不说好不好用，就为了一张发票，我从开始催，估计都催了一个月了也没给我发出来，用那种搪塞我，真是被气炸了，这个是公司要报销的，没发票怎么报啊？
在京东买不就图有个票什么的，东西还死贵，质量也不咋地
这箱牛奶质量有问题，刚送来就几瓶破了。
超级烂，千万别买，很小，要个发票一个月给不了，最终还是通过京东来要的发票，而且大乔上都没有税号，一个字&ldquo;烂&rdquo;
用了4天，背带断了，什么质量？
东西很差，很小，全是粉末
安装时发现破损，店家居然说不能处理，让买新的。
大家购买时需谨慎，尽量不要选此店。
建议京东仔细筛选合作伙伴，不要自毁声誉。
很不好，跟丝袜差不多，一双袜子只能穿两次，更让人生气的是有一双就穿一天就破洞了，从袜子收到到现在已经穿破洞4双了，真的不知道是什么袜子，还是一个老牌子，真心想把穿破洞的袜子寄回去给你们看看
质量很烂，声音很大，本来想退换，说什么超过时间了要我自己拿过去 ，后面一直没时间拿去你们点，
垃圾的要死，安装没人，外面破损，声音大，有可能2手货，京东最差的一次购物
真特么差劲，就是退不了了，破洗衣机，
袜子质量很差穿了会臭脚脚又溃烂
当我收到东西的时候一看心就凉了一半，那个包裹被压的不成样了，在这里我也要说一下，不能全怪快递哥，福东海责任最大，一、纸盒上没有张贴易碎标志，二、就一个小小的纸盒也不搞一个泡沫内撑，三、枸杞粉砂渣很多，还有到我们宁波用四天时间，这也忒慢了吧
很失望
脱水声音大得要死，也是够了
太垃圾了吧
什么垃圾东西，太小了，拖把质量还不一样，最失败的一比购物
垃圾一个，拿回来装水看一下有没有哪里漏，既然看到边上是裂开的，好大一口中，花钱买烂商品！
差评，买了都没有人安装的，只送到家就不管了
质量差 次品 根本不像卖家所说的 马桶左右不对称 马桶盖小 不配套 物流超级慢 服务态度差 就是烂货 买了就是浪费钱 使不了 不给退货 只能重买
售后体验差，建议大家还是去商场实体店买，毕竟东西不便宜。
不然出问题售后不帮你解决就会扯淡，大品牌就这样的售后也是醉了，可能他们家售后就是这么吊
洗衣机好坏就不说了   关键售后服务太差   程序也太复杂了
东西这个价格还好    售后太麻烦     糟糕的购物体验
一点用都没。
质量太差了。
对不起我*啊！
这个拖布太小，不值这个价钱，而且一共买了六个分三批到货，前后差不多二十天的样子。
很不满意，到现在还没安装，跟实体店差别太大
这是什么东西？
装货的时候能不能看着点？
垃圾东西垃圾服务，东西不是箭牌官方旗舰店，我看是假的，服务态度不好，特别备注买300的坑距，发400的坑距，补发还不及时，那个客服珊珊更有意思，问补发没有，还帮我问问，自己不知道错，还大言不惭。
差评，绝对的差评！
12平米的房间用大1.5匹的大品牌格力空调居然不制热，后联系售后维修的来处理两次都没有处理好，然后总是让我再用段时间看看，结果拖过了退货时间，最后一个客服让我换修，我把检测证明出了又说不能换！
拖把这个位置卡死了没法转动，使用很不方便！
不要买！
什么也不想说了 洒的哪儿哪儿都是
真是醉了，包装破了，沐浴露的盖子还没盖好，流出来了，弄得其他洗发水沐浴露上面全是沐浴露
恶意欺骗款式都不同完全不同，布料也不一样，第一次在京东买衣服 很失望很失望这个店铺就是欺骗网民太明显了不信看图，拆开老包装就差劲 但是还是抱着希望结婚很失望，挂在地摊上都没人多看一眼的衣服 让你在网上骗人  你这么骗人这么做你就不感觉愧疚吗？
质量差不要紧 希望以后不要在拿衣服款式骗人了
配送员的服务不是很好，洗衣机不是很好用
还叫我自己去俩公里多的地方去拿，还说要是送到家还得交20块钱才送
太差 千万不要买 拉了我几天
不是理想的
物流很慢，如果不催单还沒发货呢，而且还刮地板，用着一点不顺手
没什么味
不好吃  吃完就吐了
东西一般，售后太稀烂，洗衣机不排水售后过来搞了一下，没有换东西收了四十块钱检查费，保修期完全就是扯淡，，希望大家不要再上当。
一分钱 一分货，不好用！
买的是双拖把头的，发来的货少一个拖把头，联系卖家客服，客服后说他们不管，让自己联系厂家，太坑，只管卖，只管送，做错了也不善后。
买的时候注明：不要敲碎，收到的时候粉粉碎，要退回，卖家说：得自己承担快递费，还让我把快递员叫回来拒收，才换一个，不愉快的购物，大家别买，免得上当
问半天也不回。
是不是把原装里边的装到试用瓶里了、量少了很多呃~~~不开心
实际的东西根本不是和说的一样很重的色素
第一，收到拖把的第一天拖把头上的螺丝帽就掉了，导致拖把在旋转的过程中不稳定。
第二，中间的这个把手是需要拧的，太松会导致洗拖把时往下按压的过程中出现打滑的现象；不能太紧，否则按压一次之后无法伸展复原。
很难找到合适的松紧点，而且拖把旋转速度不够，无法有效将拖把洗净甩干。
总体差评。
怪就怪京东，那么大公司，敢做不敢当，一点信誉没有，迟早倒闭
好少啊不值得
千万不能买他们的东西，你会本无归，运输途中破损还叫我我原价买一个，当别人傻瓜，我连包装都没拆，居然叫我自己负责，谁还敢买，哪个买就和我一个样的损失，还和快递公司联手坑害老百姓。
明知道东西坏了，送货之前不联系买家，直接送到家门口才联系我，我说人不在让他第二天送货，快递员不同意了，搬下来也不告知要验货
东西都漏了 包装一点也不好
产品很差
差评，坏的！
不好吃，枣很粗咋
不好吃
不怎么样，个头小，泡水喝不行。
差劲，建议不要购买
怎么是随机发货呢，超级不好吃
用了两次，一点也不好用，质量极差
不好，太薄了
洗衣机地漏大家一定慎重购买 这个地漏我接一个3公斤的洗衣机 排水时候都流一地水 买时候没注意 防臭的芯里有个拐弯 有半截是挡住的 下水不顺畅
售后超级差，你们买过以后就知道了，我网购这么多年第一次给差评，也是无语死了，这是赤裸裸的只想赚黑心钱的人，喲，找客服竟然直接就下线了，可以啊，好像别人的钱是摘树上的叶子似的。
新空调明显的塑料味也就算了，这温度虚标太严重了。
退也嫌麻烦，我一般很少评论，但这次忍不住想给其他消费者提个醒，买东西还是要看看差评。
不能被好评蒙蔽了眼睛。
这布料还真不适合，没任何弹性，不透气
货都没收到，就签收了
差评差评～～～简直就是货不对板，花那么多钱买到这么差的东西，还说免洗的给我的那么脏不洗没法吃
没有收到货，快递给送丢了，说给我再找找，等了四天了，再也没有消息了
物流太垃圾了，订个猕猴桃给发了5天，MD,到家全熟透了，太坑人了，垃圾垃圾
要不是急用就不会要。
外桶不耐用
大家不要贪图拖把头多，没用的！
这洗衣机脱水太差了，不知道是不是直驱电机的弱点，声音是小但总得把把水给甩干吧，我用手拧也是这效果啊。
令人郁闷的一次购物，心想着买一款品质好的地拖，选了当时*价格的这款，买回家发现质量不好，无论是材质还是做工都低档，甚至赶不到在批了市场的商品，于是联系客服，客服态度极差，让人更郁闷的是此时发现该东东降价*，唉，这价格才匹配它。
无端多费我*遭遇无良商家啊
有意思，真有意思
说包安装居然要收费。
不好用，，质量太差，
售后经常没人理，说话不算话，说给开发票一直不给开！
一个月了都没到，怀疑是不是外星过来的！
算了不要了，
非常不满意的一次购物 物流公司放了我两次鸽子 约好的时间不给送货 答应给我回复准确信息又不联系我 非常不负责任 让我白等了两回 物流公司客服态度还不好 推卸责任 来来回回折腾了好长时间才收到货 到货之后一个水龙头还是次品 根本关不上水 寄回去换货 物流显示已经被签收一个礼拜了还没有给我处理
他嘛的，太差了，假货嘛直接，裤子上什么都沾
垃圾，双十一买的。
竟然比平时还贵。
发票也不给。
差距太大了吧 什么东西
气味和超市买的是有区别的，但是暂时不知道真货还是假货，不评价，但是不会回购
绝对差评
这不是辣条，就是面粉条，一点不好吃
一点不好用
垃圾货，完全不好用，我准备扔了，没想到京东自营出这么操的货?
服务简直就不是一般人能受得了的。
三番四次的退后发货时间，希望以后大家不要上当啊。
不好用！
物流奇慢 提前电话催了N次  还是延迟两天  说好到货安安装 安装还要多等一天  安装人员服务奇差 能给零星 绝对不给一星
一点也不好
不好
不好
不好，不好，不好
外包装损坏
头上抓手的地方容易夹手，中间连接环容易脱落，桶太小，不值得推荐
一天一个价，真让人气愤?
保价都是忽悠人，保价了也有他的说辞，不用信！
东西还没用，不予评价，物流速度和安装工人都挺好，但是京东太让人恶心了！
不推荐。
没有灯，面板不防露，里面就一层搁板还不能配，最受不了是声音响的像拖拉机，真的，比我鱼缸还响，放着影响心情，鸡肋，懒得退了，以后送人吧。
买的时候需要注意上下排水，安装师傅引起的设备磨损，京东不负责退换货的，7天无理由退换货完全是扯皮，建议还是尽可能实体店买。
装不起来，怎么回事
工作的时候噪音不是一般的大，受不了
配送服务一如既往的快没得说，但是这个安装服务真的是让人很恼火，装空调收费跟收着玩似的，说好的三楼免费安装呢？
强调了三遍的二楼安装不要钱最后还是收了。
不好
卖家态度非常差差差差，买个洗衣机两个月才到，中间联系过好多次卖家，就是不理！
还不给送家去，以后大家都不要上当了！
质量太差
双11买回来发现不制热，与商家联系是质量问题承诺换货，到现在1个半月了，京东客服反复下错换货订单：我要换个整机新的，结果到现在3次下成内机，1次据客服说下正确了，可又接到要第4次取消重新下单。
我就不明白了，你们下个正确换货订单就这么难？
（而且居然除了官网客服投诉，就没有再上一层的管理层了！
）2016即将过去，这冬天制热是不好使了！
一直在京东买东西，看来是别出问题，出了问题还不如*处理的快！
怎一个失望了得！
颜色好看，物流太慢了，用了快10天送到，拖把头不是纯棉质的，拖把杆和桶的质量很一般，不值这个钱
一星给第三方商家也是第一次给予第三方差评，也不是我恶意给予这样的评价，实在过分，5星给予京东，20天无货状态也没有任何通知，还做双12活动，影响装修进度。
还没人上门安装？
物流搞来搞去，到货了又不安装！
太差，包装材料垃圾的要命，最好不要买吃了拉肚子拉死你，反正就是垃圾食品
唉，有点后悔
东西真的不好用。
我纳闷为何这么小。
不要买
怎么你们的快递怎么没礼貌，把我的快递丢不见了，我买的东西没有到我的手上，怎么送的
不是自动拧水的，好意思卖这么贵！
快递不给力，不给送上门还得指定地方去拿
不是很满意的的一次购物，洗衣机内边缘烂了，盖子一边也坏了
差评，不好吃
快递不给力，早上9点30打电话告诉我，半个小时送货到，过了一个小时打电话过去说搞错了以为怎么怎么，说下午两点左右送来，差不多三点了打电话说一个小时到，最后6点左右到，到了门口还摔了一下，不知道有木有问题，就这样浪费我一天时间。
还行吧，跟小时候的差不多
不怎么好用，冰箱里放了火腿，一个星期腐烂了，还臭
东西一般，与图片有差别
东西准时送到，安装师傅也态度不错，就是海尔以后搞活动能不能把安装人员安排好，量大了可是服务质量下降，给顾客的购物体验就不好了，也影响我对京东的购物体验了！
跟安装师傅没有任何关系，就是管理人员的问题，好好反省你们
质量不好，一大股化学药味。
质量不好，在也不买了
什么玩意第一次用就坏了，冲着牌子买的简直失望透顶。
我不知道卖家是怎么搞起的，我明明是买的两个去个我发了一个，后面找他们又才给我补发的
不怎么，后悔
什么东西，买完就降价了，而且只有半瓶的样子，气氛
非常糟糕失败购物经历，收到货好一阵子了，没空评论。
很少给差评，真心不建议买。
与掌柜沟通，让退回去，没多少钱，还是留在我这里吧，希望能促进掌柜能提高质量，不要让更多老客户失望
太差劲了！
质量不好。
一点也不好，用了9袋，什么都没有，感觉上档了，
服务不满意！
我觉得一般嘛，不像是去角质的产品，就是普通的沐浴盐而已
服务太差，快递太垃圾，用了12天时间，到了不通知，直接放在小店，差差差
真是便宜没好货，看来京东也不靠谱啊！
包装太垃圾，不要脸
假的，过分，味道都不对，洗澡像没洗一样
洗完味道太大了，受不了，还必须买两盒
绝对
差评是对京东运费不满的，涨的太快太离谱了，超重也另外加钱。
严重影响购物欲望
这袜子真垃圾，穿着穿鞋子走路滑动，根本不是棉，真心不值这个价钱***钱三双都比这个好。
双11买的   快递半个月才送到  很无语  乌龟当快递半个月也能跑百八十公里
很多柠檬味的沐浴露都让人感觉神清气爽，这个实在是恶心
超级垃圾，我订货两天后才收到货，说好的24小时送货，是个屁，送货师傅一天不接电话，客服都无语了，我晚上9点收到的货，这个产品还不知道怎么样？
还没用，
切什么鬼东西啊，我选的商品和寄来的商品根本就不一样根本就不一样，感觉不是正品
不好吃味道
质量太差了，刚好只用了2个月，海绵头已经完全脱胶了，只好换上第二个，我之前在超市买的足足用了6年也没有脱胶，只是老化不吸水了才买新的，没想到质量这么差！
质量太差了，刚好只用了2个月，海绵头已经完全脱胶了，只好换上第二个，我之前在超市买的足足用了6年也没有脱胶，只是老化不吸水了才买新的，没想到质量这么差！
很失败的一次网购，发货慢不说催了两次才发货，下订单时交了送货安装费，可到货却说得要自己提货，虽然给了提货的运费，但提货地点很远，自己还掏了一些，安装的师傅挺好，提货第二天就来安装了，用了后才发现冲水不好，不是螺旋吸进！
送货速度非常快，给物流点个赞，就是甩干时洗衣机会自己跑，按都按不住，快追不上了，明天售后问问，不行就退了，太吓人了！
垃圾联邦快递骂他慢得像蜗牛一样都是在夸它
失望?
，居然是迷你小桶，不好用
太垃圾了，穿了一次再也不想穿了，到货洗了一次上面粘的全是小棉球，我特么真是无语了?
刚买两天就降价三十
啥破烂玩意，一点都不好，跟我在外面买的差得多，还这么贵，以后再也不买，妈的，我还买的贝母还没回来
不像是新的，像是开过包装的。
启动起来就停不下来
垃圾，跟图片上完全不一样，大家千万不要买，绝对后悔
以后买京东的东西一概差评，从来都是玩数字游戏，来回来去改价格，今天五千多后天七千多再改六千多，然后搞各种各样的活动来逃避价格保护，来回来去的就是骗顾客那几百块钱，你们是不是有毛病？
上次买个小厨宝也是海尔的，提前三四天预约了星期六早上九点安装，到十点打电话过去说他们九点上班，马上安排人要过来送货安装，一直下午五点有个人打电话过来问我安装完怎么样，我特么就怒了，特么一天都不来安装，还安装完怎么样，6点多给我打电话说到楼下了，我直接退货，海尔是大品牌，到服务还不到位，安装售后都不行，我就问，打电话投诉有地方吗，有人负责吗？
呵呵，小厨宝的退货了没地方评价，来这发发骚扰
很大的塑料味 不知道是不是没有防臭阀 下水道的臭味返回来 太臭了 一分钱一分货呀 将就出租屋用一下 送来外壳好多水
买海尔的目地就是看中他的服务，可是这次很失望，配送员服务很差，机子先是摔倒地上不说，师傅坚持说我买的洗衣机水龙头不行，必须用他的才行，不然跑水了他不负责，明明下水管道就在跟前，说管子短了，加一节八十元，最后没买他一百二十元的水龙头，买了管子，装完匆匆就走了，本人现在很生气，不是因为急用就果断退货了。
没有办法更换，除非你先将移开！
最差的设计！
大家千万不要购买了！
连售后都不清楚
*常不值。
这个东西从材质到做工，再到可用性都够差的，上当了
差评，安装师傅强行要求给五星，说实话只能给三星，说不给五星要扣钱什么什么的，但是你们有没有为顾客考虑过，安装这也得给钱，安装哪也得给钱，而且说明书写的这个能联网，结果也不能联网
太差劲了！
差评，买好第二天价格掉了一半，客服根本不理会退货的申请，到现在还没受理，被子很薄，臭味也很大。
假货来的，请大家不要当了
袜子很薄质量很差劲，穿了几个小时就烂啦
简直是太坑人了，如此上不了台面的枸杞子！
大家都看看吧，千万别再上当了！
现在说说为什么生气。
第二次双十一也是你家**购物送的那赠品枸杞假冒伪劣。
后来想想算了毕竟赠品。
简直假货。
一点都不好，特薄，看着就不结实
东西一点也不好用
体验很差！
我只想说，卖了完了你们都是大爷！
京东虽然物流快，但是这个破损也有点多了
很垃圾 一颗星都不值 才用了2天就不制热了 一开始是上面吹冷风 下面吹热风 报修说查不出问题 说正常 然后再用就完全不制热了 再也不相信京东了，大家别上当 真的很垃圾 到现在客服也不给我处理
太差了，吃的什么都不是新鲜的，还有一包过期的！
太差，差！
媳妇儿都生气了！
感觉一点效果都没有，我的脸都过敏了，也扫不到二维码，现在护肤品不敢在网上买了，买一回上一回当
双十二买的，19号送到家的，打开一看洗衣机门关不严，有很大的缝隙，直接打客服电话了，经过协商客服弄错了，害得21号收到的货23号又被拉走了，等于白折腾了12天，再买又是预约。
这是啥玩意。
水挤不干净     不太好
一个字差评，用不到一个月，老是洗一半就停，还有老是一个塑胶味道
但是我等了几天安装师傅都没有过来，我感觉服务态度太差了！
先不谈机器的好坏，光讲这服务，我以后就不想买他家的产品！
安装过程随便简单的卸个门，伸手就要钱！
为毛洗衣机那地盘不给我装，还说那没用，我差点把它扔了！
我*没钱，老子一天才挣多少钱！
为什么我东西都没有收到，但是订单已经完成，而且也没收到快递电话
没多少钱的东西，没空折腾换货，剩下两瓶凑合用吧
不好不好不好不好！
买了就后悔！
因为我们着急出国，就没有来得及来好好评价！
安装空调的态度实在太差，给我们家刚刚弄好的墙壁打了一个洞出来，在此之前一直提醒他们小心，他们说没有关系我们很专业之类的话但是最后还是打了一个洞出来。
也不道歉也不表示不好意思，为了得到好评强拉我们当面给评价！
结果他们就认为我们是白痴！
拖把质量不好这样的质量有点贵
差评。
商品售后态度极差，购买请三思
不透气，穿着脚会臭，后悔买了！
洗衣机还可以 但是商家说送的东西都没送
质量不好，拿色素漂过，打开包装包装袋上有粉末，口感也不好
东西还行，服务态度一般，问话也没人回答。
存在欺骗成份！
什么叫无理由退货都是骗人的！
不用过不知道好不？
就说用过不能退！
骗子！
大家不要购买！
不咋滴，泡水以后百分之20是坏的，
一星都不想给，东西质量差，客服态度差，不是不回应就是不在线，永远联络不到，申请客服专员介入才勉强回复我几句，物流历时半个月，送货费尽周折，两个浴缸一个破损一个裂开，马桶盖一个坏的，马桶孔径小冲水冲力小，还没用不知道会不会堵，配件漏发，严重怀疑是假冒产品，京东改好好管制管制了，要是小件商品亏运费都不想要了，京东买东西买的最窝火的一次！
买回来冰箱门上2个凹坑，不给退也不给换，京东说辞无非就是怪我们签收时没看清，拿出我们的签字一通推脱。
先验货后签收这事儿其实就是卖家递给买家的一颗烫手山芋，大部分买家其实并没有收到包裹仔细看个几分钟再签字的习惯，这其中缘由我也就不细说了，买家要是存在这方面使坏保准能一试一个准，现在想想这特价冰箱的便宜真还不是这么好赚的，因小失大。
质量太差，不会吸水，地板拖不干净。
一点都不好
商家客服不负责任!
有图片为证，在家等了一天晚上送过来的，光线不好，碰伤的地方还是最下面，所以没看到，今天白天阳光一照，看的特别明显，这就是京东为什么晚上送货的原因吗？
看了评价后原来我不是第一个受害者。
根本就甩不干水，一点用处都没
沐浴乳漏出来了，包装太不仔细了吧
巴掌大的一坨，泥煤的哟
送货的大叔态度很差，客服让我自己安装，海尔就这态度
一分钱一分货不多说
洗衣机还可以，就是送货服务太差，比较啰嗦
质量很差，明显浸过药水
第一次用就感觉把手不够结实，使得劲大了就会活动
不行，有问题不给换，要求换过不给换，果断给一星。
全部是垃圾食品，都不行，以后要看清楚了
货还没收到，点了已收货，这次误点已收货，没事吧，货还没到
没有包装，没有发票，估计是假的，大家不要买。
快递态度不好，有规定外地电话号不能上网买东西？
垃圾太垃圾了朋友们不买买就上当
帽子很差，根本不保暖。
我的差评是给安装的，空调安装乱收费，装完空调就伸手问我要200，说高空安装要收费，收完钱，啥都没有就走了，请问你所谓的高空作业没有标准吗？
什么设备都没有，什么安全措施什么都没有，就说高空作业？
很难吃，和超市的没法比，价钱也没便宜
包装居然是破的。
不知道应该说什么。
质量不好，
启停太频繁，启停的声音太大，和商场买的完全不一样！
太差了，我凑
烂的没话说了  开胶和烂掉
送过来隔天安装好就是无法开机，过来检测室外机主板坏的，出厂不检测的么？
同时买的三菱电机空调一次开机成功，所以还是贪点便宜害自己，给自己找麻烦。
夹不住布，可能是布太硬吧。
一般，拖布不太好
冷冻室也差不多。
不知道咋地！
单位用的，发票漏发，催了很多次，就是不发，客服也是一再敷衍，这个质量更不说了，看图片吧，上面的把手根本装不了，为了这点东西也懒得退了！
商品感觉不好，买了到现在还没用几次，感觉洗衣服好慢，噪音大，放衣服进去开机不是自动上水吗？
他不上水就洗衣服了，还要反复开关才能洗衣服
跟实体店差别太大，做工质感都要差很多，使用起来噪声大，脱水效果差，问题是并不便宜，我是收货后很久才用，否则定退货
不好！
买来程序就好坏了，重复洗涤，时间也不准确，明明显示20分钟后结束，等下又变成要25分钟了！
脱水也脱不干，噪音超大！
上门调试后稍稍好些，但是这几天，洗涤时间又开始不准了！
不建议买！
经常在京东买东西，这次买的化妆品让我产生质疑，科颜氏我一直再用，以前都是在商场专柜买，现在在家带孩子不方便出去，所以这次选择网购，京东送货真的挺快，上午11点多下单，下午4点多就送到家了。
网购产品瓶底和专柜买的不太一样，有图，请明白的人赐教！
太差了，还没用就出现问题，滑动门关不上，开始咨询客服客服还说就是这样设计的，等拍了照片过去又说确实有故障，格力就是这么忽悠用户的吗？
师傅上门也解决不了，让我等配件，真是无语了......还不能评零星
不行，味道不行
后来走京东的交易纠纷，卖家才又把另外两套发过来。
也可能真的是他们所讲的那样因为盘点所以没法发货。
但是总之，此次购物经历极其不愉快
烂烂烂烂烂到啃爹*，拿回来就漏水，电脑故障，新的就修
噪音太大，脱水的时候就差点没用耳塞。
骗人的电商。
唯一不满意就是，基本空调铁架，遥控电池都不配，另外收费，太坑的一次。
说是变频的，可我开了一夜都没变过，一直在工作中
不是正品，特别稀，味道也不对
一点都不好，没有象描述的那样，推的都是坏的
包装破损，送人真丢人，质量一般般
奉劝各位，买这些东西，千万别要贪图便宜！
买了让自己后悔！
还没用还没用还没用还没用
不知道太慢
没有按时送到，到现在也没有收到
太差劲了 皮子很硬放六七张卡就鼓鼓囊囊的
而且还货不对板，跟网页上的完全就是不同一个款式，怀疑商家没货一直拖延发货，然后在我提交交易纠纷单后京东客服百般催促之下才到货，随便发个其它款来充数。
联系京东客服让卖家退货还一直不理人，折腾了一个多月还没退到货！
第一次在京东买东西碰到这么无赖的商家。
差评！
差评！
差评！
其中一个杆是坏的，不能洗拖布
质量太差，与广告宣传有太大区别，差评
超级差评！
第一次给我把洗衣机的型号发错了，第二次又把地址发错了，和客服联系的时候客服态度特别不好，搞得全家人为买个洗衣机心烦，真不知道你们怎么做生意的，发错货就算了，态度还很差！
不是野生的，不值这个价钱，泡几次就没颜色了，据说野生的能泡10次呢！
室外机没有下面托机器的架子还要另花钱买，非常不满意！
差评！
居然只有半瓶
京东真是烂，物流跟蜗牛一样，东西还不是京东直营的，别家比这便宜，还说好的保价一个月！
居然还说是只保自家的价，这不是霸王条款嘛！
失望！
这个不好，我女儿两岁半用了这个居然有头屑，太吓人
理由1：说是从廊坊发货，但并没有实时数据，也没有路途信息。
送货前一天也没有确认。
我怀疑东西本来就在青岛日日顺那。
理由2：严重的磨损和划痕，304不锈钢的都这样了。
外包装箱用普通胶带二次封装，不是海尔的胶带！
着急回单位上班，等晚上再拍照插电试机
上次的cherry键盘只是模具瑕疵退了20块钱心里也不舒服，但那不是人为原因。
只能凑单，超不好吃
质量现在也还不知道，到底好不好用，如果有问题还会追加评论。
真的太无语了，太失望了！
东西臭哄哄，把我的宿舍的姐妹都熏跑了我都无语了，扔了
不值这个价钱
上当了，上当了，大家看图片自己琢磨吧，根本就不是羊毛的的 ，太坑人了，都不去市场上卖的*的，想购买的好好琢磨一下在购买吧
洗衣机声音超级大  一千多的洗衣机都没有那么大声音，烘干效果也不好 洗完以后拿出来衣服湿的不行 感觉不值这个价格。
不是太理想，有点失望
商品和描述的不符合，桶的壁厚太薄，拖布头不够灵活不能全角度使用，而且连说明书都没有，质量不是很好。
一点也不好，跟照片不一样，卡放多了扣不上，还小，手感也不好，差差差
商品己收到，对快递不满意，订单下了5天还没发货，简直差极了，
之前一直是买了送人，这次买了自己用才发现是假货。
京东太差了
不能再水了，，，第一次差评~！
不好吃呀
太差太差太差太差
不是太好用
不知道售后服务如何哟
什么鬼啊，买了三瓶就剩两瓶了，太不满意了！
这包装太差劲了！
差评  下次再也不在他家买了   骗子  说返还差价的   返还到今天都没有
大包装加小包装，撕开就是一点点吃的，真是贵。
难 难吃的垃圾 的垃圾 难吃的垃圾 难吃的垃圾 难吃的垃圾 难吃的垃圾 难吃的垃圾 难吃的垃圾
物流太差 说好的包上楼 先让我在外面等他们 然后让我帮忙抬上去
:,物流的速度太慢。
很不好喝，味道怪怪的，跟实体店买了味道差别太大
各种理由不发货。
啥子都不想说了。
无语。
物流差评。
四个字，垃圾京东！
包包有个扣子是坏的，有个扣不紧，不好不好不好！
商家不灵活经营
桶壁太薄，软，比实体店贵，不值得购买
质量太差，打开袋干得直冒烟，一看就不是新的，我是看到那么多好评买的。
这样的产品为什么有那么多好评＼＼不理解。
不要更多的人上当。
差评。
非常不满意一点吸汗力没有，完全值不了这价后悔死了！
快递很快，给一星纯粹因为昨天买的，就隔了几小时今天就降价了，本来高兴，现在郁闷
都未收到货评价什么？
收到快递，刚拆包，竟然露出液体来了，是坏的
发货慢，收到的款式与描述的有差别，克数也不足，总体不满意差评
东西都没收到，网上显示已经签收，这是怎么回事？
难道是骗钱的吗？
物品没收到，网上显示已经签收，难道是骗钱的吗？
没看到货咋会喊评价哦？
人与人之间的信任都被狗吃掉了吗？
包装是坏的
腊鸡啊，拆完就把纸壳扔客厅了，也不帮收
总之很垃圾
不好用！
安装的师傅有严重问题，把室外机安装在封闭阳台内，排风仍在屋内同时噪音会影响居住，并另收取外机挂架费用。
不管买家感受，开电子发票。
后让补可很久未见踪影。
双十一满199减100买的，结果买下来才发现巨亏，变相涨价然后降价，最后还是自己吃亏，不要相信什么199-100，都是假的，商家精明着呢
不要相信所谓的送货上门，包安装。
全扯淡，态度不好，打电话不接，买来接近三礼拜才来安装
太少了，不值！
写了好几次评价了，还弹出来，袜子质量一般，但是价格便宜，也没什么好说的！
这不是地摊货？
这次购物是我在京东购物最垃圾的一次，太垃圾了!
这是买过最差的袜子了
拖把收到了，感觉质量一般，拖把头和拖把好像不是一个型号的，装不上，物流速度超级慢，这次购物令人很失望
感觉上当了
京东的东西一搞活动就涨价，所以我在京东买什么都只给差评
质量一般般而已
质量超薄，拖地的也不吸水，感觉是一次性的！
瓶口摔坏了，懒得换了
中间的一盒是空的，绝对是坑
不好用
垃圾东西  哪儿都不好用
质量不咋地，第一次买的时候，向下压，噪音很大，所以脑子短路，买了第二次，可以把好的部分混合使用，结果坏的更快，固定部分一下子就被压坏了，都不转了！
差评！
差评，吃了胃很难受。
这东西的质量差且不说，服务态度是我网上购物遇到最差的，客服和死人没什么区别，遇到质量问题咨询客服一个月都不给你回复，实在是忍无可忍的情况下，投诉到京东售后，投诉不到一个小时马上那些僵尸客服才复活，没见过这么牛逼的商家，祝这家店早日倒闭，祝那些客服不得好死。
给你一百个差评
混淆视听，品牌莫代尔，材质不是，慎重购买
坑距量好305，买300居然间隙达80?
气死人简直，必须投诉这圆通快递，他的站点离得远，就不给送。
我这给老人买的，大冷天的，竟然让老人自己去取的。
拖把头不敢恭维，不吸水，地砖上有水用这种拖把头是擦不干的，不知厂家为什么用尼龙这种材质做拖把头。
快递员现在都不打电话了，再好的东西都是差评，也不能期待太高
不好，不好，就是不好
质量太差，回来就断了一个零件！
袜子真是垃圾中的垃圾，比地摊货还差劲，穿上脚臭，
枸杞很硬 干瘪 不推荐。
不如去市场买了
请问是假货吗？
超级稀，第一次在京东购买生活用品，居然超级失望
请问是假货吗？
超级稀，第一次在京东购买生活用品，居然超级失望
低端的产品，懒得退货！
售后安装太差
套路深啊 提交价格再来个满多少减多少 其实根本没有优惠到
震动声波
椅子都在震动
暂时报换机，假如不能有效解决，坚决退货！
不好吃 好咸啊...还硬
刚买的118然后就降价到98，申请价格保护说是有赠品！
第一次差评！
差评！
差评！
京东价格变动的真是让人呵呵哒！
洗衣机在脱水时是跳动的，声音大的整栋楼都在跳，邻居还过来敲门，如果不是我脾气好，差点吵起来。
最垃圾的物流！
东西还好，但是配送人员服务太差了，本来应该第二天到的拖到了第三天，而且只给送到路口让我自己拖进去，手指被扎带割成这样子，京东上面第一次给差评
总体上看，京东对第三方管理太差。
而在京东上，今年才开始真正购物，但几次购物经历中，就有两次极端不满意。
还有点积分和卡，用完就尽量不在京东上购物了！
更不会在这种带欺骗性质的卖家购物了。
有必要这么说假话，把消费者当傻子吗？
差评差评，差评，东西都有瑕疵，果然便宜的东西就不太行，，但是价格比实体店便宜，质量没法比瑕疵，瑕疵瑕疵以后不会买了，感觉都是二手货，实体店退的，或者出厂的瑕疵品差差差差
脱水的时候机子自己在跳舞，水龙头都要被甩出去一样，太恐怖了，声音又大。
开始还以为没评价那些人说的那么严重呢，自己用了才知道有多烂，真是后悔莫及啊，
差评差评，差评，东西都有瑕疵，果然便宜的东西就不太行，，但是价格比实体店便宜，质量没法比瑕疵，瑕疵瑕疵以后不会买了，感觉都是二手货，实体店退的，或者出厂的瑕疵品
根本没法用，甩水甩不干，拉杆用一天就断了。
第一次再京东买得这么失败，劣质产品。
没拍照，已经扔了，生气
東西不錯，就是京東物流的配貨員是個傻瓜，看地址只看認識的幾個字，把東西送到朝陽**那邊去了，這已經是今年第二次犯同樣的錯誤，這一顆星的評價算是京東物流的。
收货竟然要收货短信的，等3个小时都没收到害我错过了班车，买东西不能用日日顺送货，太垃圾了，投诉，
不好吃
不建议购买。
很蓬，不好盖，不好盖不好盖
和之前用的Coco不是一个味道，莫名其妙多了点廉价的果香味，不是正品吧，之前就是叫coco，后来还以为改了名字叫遇见香氛，今天收到货用了之后大写的后悔就这样
垃圾貨，大家別買，洗衣服也不好！
垃圾！
价格挺便宜，质量不太好，泡完后沉底，很不满意！
再也不买他家的枸杞了。
泡茶喝里生虫子了。
恶心的要死。
已经坏掉了 便宜没好货
质量太次，本来一星都不想给，买回来直接扔了
我去，我想骂人，想打人，都快过去冬天了，才寄过来，最少十天，您是用的什么快递，东西收到，没有什么惊喜，相当一般，和那种小门市基本一样。
没用
特后悔买这款洗衣机，洗完门口有泡泡，再加洗一次快洗，还是有泡泡，只能要加洗
东西好不好先不说，快递慢的要死，差评
京东都是二手货啊，有点不敢在京东买东西了
垃圾！
实在不好吃，包装还渗油
不解释
不解释
没收到货凭什么给确认收货了？
至今没收到，店家也不回复，太流氓了。
京东真是垃圾
质量  太差了
质量超差 脱水不好
小米锅巴 大家还是谨慎购买 太咸不好吃
被照片骗了，实物太磕碜了，口感也不好，很硬，咬不动
无语了！
质量很差，用了不到一星期就坏了！
鞋子就不知道是不是正品，后续有待追评
很差的一次购物，托把柄质量不怎么样，安装还不合适
母亲现在眼睛不好，安装师傅非常不负责，试水时说无说明书，结果把说明书给水洗了。
垃圾快递
不满意，手机上面有赠品干嘛不给，有三样赠品一样也未给
不知道是不是最近天冷的原因，一点感觉不到保湿，而且还有花露水的味道，不敢用
超级差超级差，售后服务也不好，客服把我坑距搞错了，害得我现在马桶都靠不了墙，东西也不咋样，跟我把坑距搞错了还找各种理由不换，以后都别买箭牌产品第一次在京东上面买到这么不满意的产品
差评，双十二买的，过了半个月才给我送过来
质量很差，不值得购买。
这袜子很垃圾的，才穿几天就穿破了。
钻石推广账号，连一张优惠券都领不到，电话反映几次都没有解决，我也是醉了。
钻石推广账号，连一张优惠券都领不到，电话反映几次都没有解决，我也是醉了。
我本人对格力空调产品很满意，但对安装售后的服务人员非常不满意。
按照格力的安装要求是对其产品抽真空15分钟以上但服务人员只抽了10分钟不到。
让我对产品以后的寿命及安全非常担忧。
这是绑架买家评价
质量太差，太薄啦，都不敢用，要求退货告诉我运费自理，去快递公司打听每公斤要十元，这洗衣机退回运费就得一百多，差评
用了俩次就坏了，质量不好。
购买送货倒是挺顺利，安装也很快，但是安装之后我没办法用，因为距离墙上插座还有段具体，格力售后也是拖拉推诿，态度语气很差劲！
问客服也只是推诿！
劝大家别买，这种产品设计就有缺陷，出钱让他发一个配件也不同意，真坏了找谁？
不再买了
不好吃，防腐剂加太多了
买回来完全是坏的，不能用，太失望，强烈建议大家不要买
东西质量太差，跟商品简介不符！
真的很难吃
拖把屁股上头少个塑料把
我*买的也不是打折品。
其他的也就算了，真*服
买了两个拖桶，送十二个拖把头，然后我再另外买了一个陆久的拖把头凑单满减，商家觉得亏了，然后冒充京东客服来跟我沟通，我体谅做生意不容易答应了他收一个桶陆个拖把头。
结果发来的桶跟他页面的有差别，没有排水孔，拖把头的棉条又小，yi湿水就单薄不得了，可以说根本不值这个页面的价钱，谁买谁后悔。
质量不好，就是很差，很失望的一次购物
没收到货啊
用不到3个月，里面的羊毛全跑出来了。
不好吃，难吃，看到这样的包装
都露出来了，包装太差了
东西都找不到了，店家也没个说法
垃圾
和图不一样啊，太难吃了
一个拖把折腾一周，懒得说了，以后这东西还是超市买算了，售后真麻烦。
东西坏的你们再发个来不就好了，心累！
店家态度差，问他发票，１２／２６～２７连续２天，到２７号就是＂消息发送失败＂。
＂，隔了一两分钟再发，就是＂消息发送失败,请稍候再试！
＂，之后消息就再也发不出去了（１２／２８，１２／２９也发不过去）。
我只能是无语了。
手把还可以，拖地的板子太薄了，抹布也不是好的质量
差评：从下单到货整整用了十五天。
无语一次最不愉快的购物。
买来才穿两天就破了个洞，我也没做剧烈运动，就是穿着上下班，这质量实在太差了。
不满意
有一股塑料的味道，那个小瓶是半瓶的，差评！
不好，很小很碎
别**给我放楼下超市，我下去取都行，不是每个超市都愿意你放东西在那。
我在家呢，你不能等会吗？
第一次用就漏水了，质量太差
家里没有多芬好用 一点也不滑 很涩
发货慢的跟蜗牛似的，从下单到到货整整用了十多天，洗的衣服也不干净，配送要求18:00后结果在上班时就送过来还得请假出去收货。
源于对京东的信赖，但是使用起来真的很次，机身塑质感特别强烈，感觉很容易坏，使用起来也不怎样，衣服放多了点，就罢工，罢工还得重新开始，重洗N都次，废水费电的。
又因为需要退换也麻烦，就算了吧。
失望?
钱包手感不错，就是味道有点大，但是盒子拿来是破的，都不好意思拿出去送人
几个东西一起买，有一个没货，就一直不发货，等一天又一天，一星期又一星期，问客服为什么不能有货先发，客服就像机器人，呵呵～不知道京东的字典里是否还有客服，客户，服务这些词
收到货打开有一瓶是漏的，包装太差了。
很差的购物体验
1）质量差：买来就是坏的，用不了。
2）客服服务差：12月8日下的订单，到12月29日都没有解决。
3）解决问题效率不是一般的慢，一直用&ldquo;尽快&rdquo;&ldquo;不会很久&rdquo;这样的词。
每天客户为了一个拖布天天盯着，很差的购物体验！
很差！
太垃圾了，太生气了，第一次用就不能脱水，坏了，还不知道应该找谁，地拖了一半就坏了，在网上买了这么多年的东西，这是最糟糕的一次了
东西***是噱头，邮***元，这个东西就是一般，一般般
不行东西不行
差差差差差评
可以拼装的塑料制品，就是没说明书，组装的时候非常难，本来想退货，客服笑话我不会退，我想客气的给客服说下再退，客服不理我，后来理我了说我来搞笑的退就行了，呵呵无语了
走珠香体液的标签脱胶，头不好用，而且沐浴露和洗发露的盖子超难开的，现在不知道是不是假货
毛线纯棉  就是一层布  垃圾货
太坑了，千万别买
第一次购买海尔滚桶洗衣机，收到货后左下角变形，售后看了是铆钉铆歪了，导致箱体变形，无语了，*的洗衣机没用过就要换箱体，我们当地京东的不支持配送，下单在昆明叫朋友帮忙拉来，出了*块的运费，换新机还要出*元运费和过路费发到下单地址，换好再找个车拉回来，出钱买罪受，对海尔的全国联保很失望，一星都不想给
这里居然压扁了，很容易坏掉。
一直在京东买东西，这次购物不满意。
没用，衣服洗不干净，，脱水也脱干
好多坏的，都发霉了。
质量太差了
收到东西后拆开后发现是坏的，联系客服后商家补发了个。
但是还是个坏的，郁闷，不想找商家换了，麻烦！
垃圾，脱水一点都不干净。
到家就是坏的，也不知道你们是如何质量把关的！
不好好补好好不好不好
很生气，发票不给，服务很差，说好给电子发票，一直忽悠
东西没发，上门的师傅稀里糊涂就来了。
客服态度也不好，句句反问噎人，没有丝毫解决问题的意思。
恶心的不能进口
第二天早上去上班把袜子拿来去穿，我哭了袜子还缩小了，穿上只能提到脚心下面一半，我全家人现在都还在笑我买的是婴儿穿的袜子。
不好吃。
差评，安装麻烦
洗衣机质量感觉太差了，快递师傅挺热情！
质量不好，很硬，不暖和。
退货麻烦，又占地方。
瓶子嘴都断了 不行
居然是太空棉的！
京东配送还送了4天，以后再也不会在京东购物了！
垃圾，比哪里都贵
第二，我查了快递电话 打过去2次 第一次说东西在老酒坊 我去找，没有，第二次说帮我找 。
我只想说最差的一次购物
最差的快递
最差的店家
样品与实物，不想同，枸杞子，经过水泡颜色乌黄我怀疑发的枸杞子经过加工。
与图片严重不相符。
包装不好，邮过来，有点漏了。
味道不对
不如五毛钱一包的。
买回来才发现这坑B玩儿是默认5件，早知道不买了，浪费钱，烦死，辣鸡
快递太慢了！
现在2699-300券，赠送电动牙刷，这样变相降了价，又不支持价保。
差评，，，，跟消费者玩套路，玩手段。
来了一次无故收费也就算了，还要求先评价再安装，老妈子拒绝无理要求，安装人员就直接走了，只能差评。
现在空调还堆在阳台上，史上最差的京东购物经历。
是别人退回来的二手货吗？
内门污渍，外壳变形，一个星也不想给，差评！
这个东西太作了，包装搞那么大，那坨皂就那么点，第一次买还有100g*;第二次，同样的链接进去，价格高了*，结果分量（90g）还减了，商家在价格上故弄玄虚，老是搞什么优惠券，实际上是一样的不如实惠点。
物流不敢恭维。
挤漏了两个嫌麻烦没退
给一星，我就想知道为什么设定温度30度，家里不管开几个小时，最高温度只能升到23度，大部分时间只有20度，客厅只有20个平米，帘子拉的严严实实的，搞不清楚
下单一个月才收到，太慢了，开且包装都是烂的，问客服说就是这包装，别人家的都是木架包装，非常失败的一次购物，更可气的是没有人联系过。
卖家的60g一个 我收到果子真的震惊到了 猕猴桃的大小跟草鸡蛋大小差不多 有的甚至比草鸡蛋还小 大小我们不谈了 关键是质量 我为什么分成两个盒子呢 因为一盒好的 一盒坏的 基本一半好对一半坏 贪图便宜给我的教训
不好使
帽子很薄  很硬  戴着不怎么舒服  要不是商标剪了就退货了
东西卖出就不用管了是吗？
快递到了，快递不通知，也不派件，联系客服，客服半天不理人，就冲这服务，差评！
不好吃，在也不买了，
还双12买的呢，结婚没几天就降价了300元，真是无语，不再相信京东。
我来评价前又翻看了一下过往评价，有人说果实饱满有人说很大，我只想问问，难道老板是看心情发货嘛？
家人看到以后一个劲儿鄙视我买的枸杞！
没到货前还帮老板吹牛说是特级！
京东史上购物最差体验，二十天到货！
气死了
本人在这家店买了一台三门冰箱，2016年12月4日送来的时候发现冰箱门破损，当晚就马上跟客服联系，也发了图片给客服看，客服也答应7_14天给换门，可是半个月过去了也没有任何动静，后来一直催她们处理，然后拖到了29日才给处理，你们说这样的商家可靠吗？
实物一点也不一样，太小了，太领人失望了，
两瓶颜色一深一浅，而且里面有白色的球球，我很费解啊！
啥玩意啊！
破破破破产品！
商品被延迟发货
物流慢，辣条才一点点垃圾
太难吃了，这边京东快递服务也很差！
超级鄙视?
东西一点都不好用再也不相信京东了。
这个沐浴露我就不得不说两句了，瓶口的沐浴露就出来都干了，肯定不是路上漏出来的，具体什么情况我也不好断定，有点小失望！
被子盖着不舒服。
不值这个价
洗不干净就算了，洗衣服大声点也能忍，脱水实在是受不了，就跟地震似的，真害怕洗着洗着楼要塌了。
怕吵着楼上楼下隔壁邻居我都不好意思再用这鬼东西。
洗了几次每次的心情就像做贼似的心虚。
洗衣机噪音大！
真是个垃圾！
真心的不好吃，建议不要买
超级的差，出了贵价钱，买了个垃圾货，真后悔
不好
质量很不好
京东购物以来最差的电器衣服脱水，一点都不好，拿起衣服去晒还有很多水，要脱两次
不是很好，刚买的时候洗衣服和脱水的声音还可以，但用了一段时间，声音越来越大加上脱完水停下来的那一克，声音宊别大，洗完的衣服绕在一起好像打结一样。
海尔这么大品牌希望做好些，别因*一种产品把自己的品牌做坏了。
这次东京购物体验不好，下单时看到大大的字体*买空调送*元安装*，安装时成了不参加*元安装，要另外收费，使人感到受到愚弄！
即然该型号产品不参加*元安装就不要在该产品页面上打*元安装的广告啊！
不要误导消费者吗。
好在安装师傅耐心细致，师傅好，产品没发现问题，只是京东有误导宣传，提个意见。
太差，质量不好，每次穿过脚上都有一层毛绒。
相差太大 猕猴桃  小的无法形容骗子 柚子都是超小的 说的红心 其实白心 还苦的不行 商家太忽悠了
掉色严重严重掉色
袜子收到了，质量不好，味道好重，特别薄，冬天穿不了
当时不懂得，把胶泥扔了，靠
洗冬天的一套都洗不了   洗了和没洗没什么两样  脱水也脱不干   我也是醉了
，遇到问题就让退货。
快递大叔真不错，一直在协调解决问题，给大叔点赞。
希望海尔在选择经销商做严格的考核，不要把好好的海尔品牌给砸了
没收到货
贵死了，再也不用京东，气
很薄又很臭确实是羊屎堆弄出来的，晒了很久还是臭臭的，重量严重不足，缺斤少两才这么便宜
没有发票 条形码扫不出来 涨了很多痘
洗衣机洗衣服的时候噪音大，洗衣不干净！
金牌会员 无法激活白条
必须给个差评机子特别的难用这一阵子还老是启动不起来千万不要在上当受骗了！
还是从实体店里买的安心放心而且洗的也不干净买啥以后也不能图便宜吃亏上当就一会
很差的东西，没办法脱水。
左边鞋子和右边不一样，总之一个字屎
差评，不好穿，太薄
不好，水挤不干净。
湿漉漉的，海绵还不平整。
太垃圾了，质量垃圾不值这个钱，千万别买，忘记开发票，客服垃圾，说补发，因为*快递费怎么也不能发个顺丰。
我认为不是小作坊才下单买的，看来，店家自己砸牌子啊，简直太垃圾，您们的发货单都注明了发票，抬头，什么种类发票，哈希望提升一下吧，发货不细致，错了还不赶紧补救，矫情*！
东西是好吃，本来不想评论的，但是开了发现中夹有几包已经漏液，表示很不开心，只想差评
才用的白天就坏了，质量太差，没想到京东也这么差
说的二十袋就给了十八袋太无语了。
包包的盒子都没有防护，有损坏！
发票都没有！
一分都不想给，刚打开一股恶臭袭来，无良商家
这袜子感觉都不是冬天穿的棉袜，好像丝袜，又被坑了！
太差了，早知道当初买格力好了，这美的1.5p还没走我弟弟家1匹凉快，而且这空调用了一段时间，居然不凉快，当初安装居然没装排水管，擦，搞的现在一楼的窗户很脏，以后绝对不会在买，建议不要买
还古龙香水味，什么味也没有！
很烂，比一般级别的还差，没有味道。
超级不满意。
不好用过敏
双11到现在也没来换，冰箱中门撞凹，服务太差。
动西强度不够，不适合用于洗衣机底座，中间塌陷，四腿单薄抖动严重！
真不如小天鹅洗衣机。
其它都好就是声音特大  还担心滚筒会不会甩出来    再用段时间联系售后服务
一点力都没有，洗也洗不干净。
打了好几次售后想退货的一直没人接。
残次品，不能用，找客服没人理。
图片和实物差别很大
此拖把旋转脱水失灵。
根本不管是。
此价位来说，很差。
没有枸杞的清香，反而有一种化学物质的怪味。
比起上次买的，真的相差太远
买完就降价，当时买了两台，找京东就给一台价格保护，说是按一个订单来
这质量说是***六双的还差不多，真坑。
被子里发现一条虫子，很厚，其它暂没发现
没有效果，放了4小包并没有发现有黑色的脏污飘出来，不会一点效果没有吧，可气，我还买了2箱呢
不值  不值    不值
东西太差了，
感觉不是棉的，不吸汗
开盖洗的功能都没有，洗衣服一直缠绕！
还有海尔冰箱我去店里看过，工艺粗糙，边间都不光滑，缝隙大，吸盘很薄很烂！
上海牌子不打广告那都是老一辈实打实的品质！
不知福是的哦觉得就到家
感觉不行，设计点都不人性化，声音有点像灰机起灰
不多说   就是贵  而且跟*一包的差不多   就一个牌子贵这么多
东西质量就不说了 给商家备注了要开发票  结果没有发票 没发票怎么报账 问客服一直说正在开 总之这次购物很不满意
12号买的，28号到，辛苦了
发给我的是次品，开线
那个刷毛的并没有送给我！
表示不开心~而且那个壶会漏水！
太垃圾，还没收货就自动要待评价了，昨天148，今天就133，价格怎么这么不稳定，垃圾垃圾
至于洗衣机洗涤效果太差。
京东不值得信赖，失望。
塑料味重，价格起伏大，抽屉不好拉
塑料味重，抽屉不好拉，冰箱底部海绵露出来了，产品不注意细节
上门安装的师傅把我水龙头弄坏了，让买他自带的水龙头，**一个，我没买就走了。
不小心买错了，店家服务态度差了点，看看这质量也不咋的，还以为是一对的，建议不要到这里买东西了
量太少了，不值
快遞員服務不行
宣传与实际严重不符!
建议不要购买,避免上当!
包装太差了，就拿个塑料袋包着，而且瓶盖都摔烂了，查了防伪码说是正品，可是*扫不到，我在实体店里买的防伪码和**都能查到。
京东商城您们现在不光是玩的猫腻 别着急你们能玩多久 以后任何京东购物一律差评
跟厂家描述的不一样，质量差！
还沒用不知这货咋样？
差评，稀释过的吧
差评
不太好   不要买！
买回来里面碎完了 还怎么吃
说了退*到现在没收到，大家注意了！
用了再来评的，用了一半了没什么感觉。
不值得这个价钱！
不想说太多......
拖布头刚用就掉线，拖布的头质量太差，不吸水所以地上有灰尘拖不干净，别的地方都挺好，这个拖布头太差了
第一次买到这么差的商品，连接拖头那个可变弯直位置跟本不能直起来。
产品设计师有病。
不满意，说的16 年新货，结果是陈货，还掉色。
分明是染的颜色，很后悔。
京东买了6年东西，从来懒得评价。
质量真的一般，做工很差，价值不符
过了三天，还是没人问没人管，又打电话京东，又说要海尔派人上门鉴定。
鉴定书出了又等了三天，还没看到处理，买这个冰箱前后用了九天时间才用上。
不满意，东西跟本就不能装上来，钱也白给了
不是8折吗？
假货
垃圾。
快递小哥直接给我送楼上 谢谢快递小哥，我们县城快递都不送上楼，首先给快递小哥点赞，质量不是很好
制热效果一点都不好，只有空调下方有点热度，房间也不大，最多15平，建议大家不要买，还是格力的好，同样大小的房间安装格力一匹的制热效果特别好！
网购这么多年以来最失望、最憋屈的一次购物。
结果却换了极度的不愉快。
只是到自己用的时候却用不了，自己调试了N久，浪费了大量的水电和时间也没弄好。
申请7天无理由退款，不知多久派来了鉴定的工作人员，说是什么地不平，在这边十台有九台都会出现这种脱不了水、反复进水的情况，最好安上他带来的要150块钱的底座才能达到最佳的外部效果，最大限度减少这种情况的发生，说波轮洗衣机都这样，要么我自己找东西垫。
反正我从来没有遇到过这种情况。
我从未给我任何商家差评，甚至是中评都没有，但是这一次我要给这个产品、这次的服务给出差评的底线。
本来想通过消费者协会采取维权的，也没有时间去处理。
少给了我一个储存盒，联系客服也没解决。
我的冰箱设置在3档密闭运行24小时竟然耗电4度，冰箱标称的一级能效24小时0.67相差也太大了。
走了10天的快递，一点毛病没有，我网购10年的第一次差评献给你
没有说明书，不会安装，现在都没用上
不用鉴定就知道是假货假货假货！
以后绝不再京东买化妆品类的东西了，太坑！
不建议双十一买东西！
质量不行！
买了四个马桶，破了一个，你们来看，这么小的破洞，说我们验货不清楚，给我个理由，找客服，照了照片都不理我，说什么再要其他照片，坑人的。
手把一点也不灵活好卡，拖一个地还要用脚，踩一下拖头。
好垃圾
洗衣机声音太大，海尔售后太差！
假货，用了之后才来评价的。
不太好使，洗衣服很浪费时间，搅拌一会儿，停好一会儿，洗件衣服急坏人！
量太少了，不值这个价！
还没用多久就坏掉了，质量实在是...懒得修了
本来对海尔产品很信任，这款洗衣机，让我很郁闷，智能称重加水不标准，水都没不过衣服，加水量不够就开始洗，感觉都转不动，标准洗衣需要近一个半小时，脱水八分钟居然还能拧出水。
吃了一次，难受了几天，什么鬼！
这是我能买到最差的一次网购了。
被子寄来味道太大，本来买来就是给孕妇用的，味道大到我足足在太阳底下暴晒3天都还未能清除，最后不得已申请退货，货退回去了，但是钱却退不回来了，退货的纸条上都写的清清楚楚，他们收到货却不退钱，着实黑心，这也怪自己，事多，把底单忘了拍照，底单没了，钱就不退的了，让他们差也懒的差，但是要底单的货为什么还要给你们写纸条呢？
用过的，不是新的
没效果
奥克斯，垃圾货，再也不买了，希望后面买的顾客三思
假货假货假货假货假货
郁闷，按键很难按，脱水功能有问题，每次都很难正常洗涤完毕，心塞啊！
糟糕的是，大件物品，退货无门！
实在太垃圾，还会脱毛实在不好意思给赞啊
一点都不好用！
感觉就是水，没效果
不好吃，太硬了了，后悔买了。
洗衣机到了本地不送货，联络商家处理不及时，最后选择退货还要我出运费。
投诉到京东客服拖了二个月多，最终还是我要出运费，并且京东客服一直拖到我打电话给京东N次，请问京东客服有这样处理的速度吗？
京东跟商家同流合污欺骗消费者那一点点钱有意思吗？
我发誓；以后拒绝在京东购物。
垃圾，垃圾，垃圾。
垃圾
质量不好，小，买亏了
差评差评差评，前面的头拌不动
只能用俩字来形容垃圾。
桶皮薄的要死。
劝告网上东西真不行
到货十天了  为什么没有售后服务安装  电话也打不通
很不满意 装空调的时候家里是老人在家，变相推销个开关 收了90，实际根本不需要装，他讲的吓人，说不装不安全，打雷什么的危险，试问现在还有什么小区打雷能把空调打烧了的，老人不懂买了，对产品本身比较满意的，就是安装人员真不行
有没有0星，太垃圾！
发票也不开，联系商家客服说:收货后30天内寄过来，还有这样卖家啊！
带着不合适不让申请退货，售后不审核
经常出现E3故障，都没办法洗衣服了。
衣服多衣服少都老出现这个故障，维修人员都上门几次了，对海尔的真的很失望。
送个体验包是个空袋，不知道是快递公司吃了，还是你们发货的人吃了，不送无所谓，别这么恶心人好不好！
一起买了洗发水，竟然洒出来了
我那么相信京东上的物品，这次让我大跌眼镜，简直是垃圾品！
我买别的牌子这种拖把很多次了，每次送的拖头都用完了拖把也不会出现这种（关键人家送5到7个不等）！
最气人的是，我邻居看我买了个，他也买了个，也没用几天也出现质量问题了！
警告大家不要在被骗了！
被骗了！
被骗了！
四天才到货，打开破旧包装，发现物品损坏。
这次购物体验太差了！
京东假货吗？
洗衣机用了不到两天就坏了，联系售后在踢皮球，说我们操作不当拒绝上门。
什么服务都是徒劳的，你钱给了就什么事都不管了。
我作为钻石会员，对京东这次的服务感到心寒。
超级差的服务，发票问了好多次就没有回复，客服就没有回复过，没有发票怎么保修，
质量特别差，客服态度超级差，就问了一下拖把头为什么甩不干，客服还说我是不是不会用！
又不是没用过怎么就不会用了？
拖把头根本就不是棉的根本甩不干！
奉劝各位朋友千万不要再上当了
快递真的真的太慢啦      包装也不怎么样
差评，放洗衣液的地方会响
上面保鲜的部分不怎么制冷，调了开关也不行，下面都冻硬了上面感觉还没怎样，不推荐买这个
服务超级垃圾。
打海尔电话，要求派个专业安装师傅来，最后还是派那个送货员。
海尔如此服务，我也是醉了。
好贵好贵才一点点
退货麻烦将就用
其次，客服好拽哦，这么拽的客服让顾客的消费感受下降180度。
给客服差评差评差评，望好自为之。
洗衣机甩干有问题几件衣服都甩不到
水箱没靠到墙，估计坑距买错了，唉，马桶买的时候说有三角阀和软管送，结果没有，不满意
颠颠倒倒
不好
质量不好，跟我在地摊上买的差不多，但比地摊上贵
衣服脱不干水，洗羽绒服模式永远停不下来，最后3分钟其实是三年
不成实的商家，产品本来就*欺骗顾客，差差差..........差
伤心，又小又黑
5天、物流太慢了
不满意东西比以前难吃多
不好用
良好的沟通是解决问题的前提，。
不是正品，说明书与包装盒的材质太差，与专卖店卖的根本不是一个档次的东西。
送的果然不行，一点都不吸水不好用。
物流收货点还要给3快钱快递费，不太好。
噪音很大，气味比严重
其实并不暖啊感觉就是温温的，我还买了2台，试了另一台也是这样的，不暖和买了一个多月现在才用，又不能退，亏大了
货才到两天就降价，太气人了
买了就后悔了
品牌日的价格优惠下来还不如双十一双十二价格让利大,下单第三天才送到,货物分错快递员延迟一天,日日顺也不过如此,而且京东网的海尔有一个劣势就是,乡镇不支持派送,这我必须得批评下京东网,为什么*海尔就可以全国乡镇,你为啥乡镇还不支持,搞的我还下市区地址,自己去提
有一瓶发霉，客服说没看见实物，不能算数，懒得退了
一点都不好。
差评，外观损坏，提出换货申请5天了，没回音。
不太好，紧，一点都不舒服！
崭新的破袜子(袜子不仅薄而且破)。
不好用，洗了两遍都没有效果！
很是遗憾。
就那样吧，还能凑乎用，没什么特别的，洗的不是很干净有时需要重复再来一遍的，才能干净些！
用不成，感觉假的，和之前买的不一样！
懒得退了，就算丢了钱！
用不成，感觉假的，和之前买的不一样！
懒得退了，就算丢了钱！
底部少了个部件，没法扣上。
默默说一句，这次买的底座太差了。
不多说了心累啊
杆子很细，客厅没拖完拖把盘上的线就开始掉，*实在划不来，质量太差，特别轻，没质感
真的不好用，拖头晃来晃去的，用的累
还没用就被我干坏了，不过我发现了个问题，全铜？
垃圾，不值这个钱
洗着又进水一会又放水一会又进，不到一个月就不正常。
脱水也脱不了了
27号拍的，31号就降价，还不能申请价格保护，买的时候明明标着价保，真是服了，不痛快
产品的品质，这被子不满意的一点就是被子的布料了
差评，差评，差评。
此货冲水力度小，上水声音大到72分呗，家里任何角落都听得到上水声，整个装修买的最心塞的产品，好几夜都想着睡不着觉，为什么还没有出租屋垃圾杂牌马桶好使（跟老婆承诺过，新房装修所有东西绝对比破出租屋的好使），不该相信大品牌，建议买专业做马桶的品牌。
虽然外观，做工，安装，售后都可以（售后电话教过调试水量，然并卵），产品本身功能上不强悍，不给差评不足以平我心，本人钻石会员，轻易不给差评。
被骗了 买时先问是不是加粗靶说是结果收到一看哪是啊！
不好，好小一包，不值
小的没话说了，还有烂的，快递也很慢，货到了几天也不通知去拿，差平
他们改一下收货地址就好了，没有必要让我重拍的。
这个进水管只有一米，我家要2-3米以才行，这个东西也要根据客户的不同要求来做不同长度的吧。
双十一买的TCL3匹圆柱柜机下单第三天就收到货了，因为是下午五点多钟送到的没有要求拆包装看，第二天我就打开包装看看新机情况，没想到打开一看机身有多处擦痕和污点〔配有照片〕，我就当时联系TCL客服并发照片给她看，她们都说这样的擦痕和污点是正常的〔试问谁家买的新电器有擦痕和污点〕，然后我就打400投诉电话，本地售后过来看就说我私自拆包装TCL不承认（同时买的美的燃气热水器我问客服了拆开没问题，配件不搞丢就行）。
大家再看看最后一张照片机身缝隙大小不一样。
TCL这样做是害人害己，没有一点上市公司的责任感，和美的的产品质量与服务比有天壤之别。
TCL不仅仅产品有问题 服务问题更大！
不值得购买！
太小了，不太满意，而且刚买回来就降价了，很失败的一次购物，。
你把消费者当傻瓜吗，我真想去你那看看是什么样的黑店
腻腻的感觉，洗完不清爽，失败的产品
感觉和地摊货一样，不知道真假
什么玩意精硫棉呀，就是化纤的料子，脚本来不臭的，这个袜子一穿上脚，其臭无比，真垃圾！
7天时间才到服务快递太垃圾
就太小了，和图上看的不一样。
垃圾垃圾，钻石一点不闪，跟一块玻璃色泽一样，服务非常差，说了半个月可以到货，结果整个快一个月，退款还要扣钱，真的很垃圾，京东买这么多东西了第一次给差评。
没有收到这个
你好，你的包裹我没取的，这是怎么回事，请给我个理由，不然我要让很多人都不会在在京东上买东西了，你自己看到办，
京东的安装人员不好，明明是预约了格力的空调，一定要给我把美的的客厅的空调装好，安装好之后开不了机就走了，开关花了100多都掉下来了......差评
不是小时候的味道了，好大一袋，吃不完，扔了
建议首页图片上介绍好坑距的概念，第一次装修房没这概念，装上后发现离墙10多公分，一次买两个客服也不提个醒，比起眸宝真是差远了辣鸡！
只好砸了重买！
不好
安装师傅差劲的很，海尔的服务已经沦落到到如此地步，中国还尔的悲哀！
运送的过程有一块破损，可退换货费时又费力，也只能将就在不影响主要功能的情况下勉强凑合着用算了，可最离谱的是居然连进水管都没有发过来，这也太离谱了吧，害的我到处去买。
太不负责任了。
不好，价格和超市比贵差不多一半
真不知道，这质量好评是怎么刷出来的。
真是无语了！
差评，都漏了。
一颗星都不想给。
东西很次，一点也不好使用！
只可惜没有零星，要不我一定给零星，开个发票磨磨叽叽，拖了我一个月，这样的店以后大家慎选，客服态度极为不好！
按上了，然而毫无用处，口袋里不吸东西，毛毛还是粘在洗的衣服上，，，
太让我失望了，这就是京东自营的品质是吗，一早的好心情都没了，好失望啊?
垃圾，根本不直这个价钱，拿来打扫玻璃还差不多，打扫地面，根本不行！
那么一小包，还要*，是不是贵了点，再说产品一般般也没好吃都那个程度啊
总结：东西很差，服务态度很差，京东对消费者没有保证！
你吗的垃圾洗衣机！
大家千万别买！
第一它洗完不自动脱水。
第二 面板剩余时间显示不准确。
第三 经常莫名其妙的洗着洗着就暂停了
第四 安装人员上门慢就不说了  非常不耐烦 吼我。
垃圾垃圾垃圾垃圾一星都不想给
真是差劲的不能有差劲了！
送货快 11月份付的款 都一个多月 发票还没有收到   慢 ..............................................................................................................................................
拖把到了好久才用，水根本挤不干，一次失败的购物
平时卖价*的东西，搞秒杀活动时把原价虚标为*，太不厚道，这种小把戏希望以后少搞点
垃圾食品。
东西收到很久了，安装的一直拖，到后来电话一直不接，一个月了都没来装，
必须差评，上当了，用过最难用的拖把，干拖不干净，湿拖满地水，比扫把都不如！
垃圾，烂的
不是是别人用过退货的！
就是坏的修过的！
收货地是新房子工地，赶过去收货，让配送员等了五分钟就发脾气，我复式楼，洗衣机要抬上去，不肯，说找松下安装师傅台，打给松下售后，松下说应该是送货员抬！
最后自己搞上去，腰差点断掉！
下单时说有赠品的，可是没给，让人很生气。
差差差，店家服务太差
冰柜的质量问题有点多，首先是密封条黄色的，不知道是不是二手的，然后是有水气问题。
接着是发票问题，11月的发票到昨天才解决，很不愉快的购物
烂到家，装空调的上来就是得买插排，*块钱东西进门就是*，不是钱多少的事！
直接感觉被捆绑的！
安装的时候随地吐痰，那个电钻都生锈了！
一个多月了都没开出来！
跟鸡蛋一样小，有一个放二十天都不熟，快递很慢
还是没能力？
垃圾海尔，还国产大牌子、大骗子差不多！
个头小啊，跟照片不符，
6911款买了32的裤子，脚口描述40回来测量只有38不到。
穿着不了。
你省事了，麻烦了我们买家
开始偷工减料了
偷工减料
超级垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
噪音好大，不到一个月就出问题了
垃圾产品，不怎么样，超级不好，亏死了，
不满意   都发霉了  居然长毛了  而且特别臭   给我爸爸买的礼物  盒子居然都破了  唉  好烦躁  第一次收到这么差劲的东西   很不满意
联系客服，第一时间给个表情&ldquo;握手&rdquo;，然后就消失了，然后突然回复&ldquo;在的&rdquo;，我立刻回复，又说走开一段时间，我问是否看到之前的留言的问题，竟然说看不到，好吧，客服人员，您是上帝，俺没有办法和您交流。
（给我联系的负责安装的人员，没有直接来安装，他又找了朋友来安装，但就没有信息了）
物流太慢 不给送货。
到了自己去拿的 哎 无语了
破死了
不满意，味道很不好
双12买的空调，一直沒有任何物流信息，后过了十天拨打京东客服电话说等他们查一下然后就沒消息了，然后我又多次拨打客服他们说已安排专员给处理了，经过专员的几次忽悠又说物流的会跟我联系，后物流的说货被他们丢了等下次海尔搞活动他们买了补进去再给我处理单子，然后我既收不到货也退不了款，大家看看这是什么管理、什么态度，这和市场里的小商贩有什么区别，我在京东这平台上购的物出问题叫我去找物流。
真是一个垃圾。
所以说宁愿相信世上有鬼也不能相信京东那张臭嘴。
以后决不上京东购物，京东就是垃圾！
很失望，本来就不太看好这种海绵拖把，不敢用力推，而且角落不容易拖到，另外那个伸缩杆太次了！
抽出来后就一晃一晃的，别说拖地了，拿着都担心脱了，只能弓着背用！
到家东西都碎觉，不太满意
很差劲？
这个拖把真的很垃圾，不要贪图便宜，刚收到拆开，装好了上面拖了几下，下面的一节就脱出来了，真的很差。
噪音太大、太大、洗起衣服来还没劲！
京东是越做越差了   东西是越来越假了   怪不得销量都不如某某了  客服说了几句就不理人了  真的是对不起服务这个行业
这袜子和我想像中不一样了不好了
卖羊头挂狗肉，欺骗消费者，鄙视，恶心
简直是有史以来最差的一次网购，买完东西第八天才收到，盒子也破了，不知道摔了多少回了，更可想笑的是我同时给远在新疆的妈妈也拍了一个，结果十天了还没发货，问客服，客服磨磨唧唧2个小时以后回复我寄丢了，说重新给发，好，我忍了，又过了7天我妈妈收到拖把了，给我说没有刷子，我刚和客服联系，客服说旧版的有刷子，新版的没有，就*这服务，这水准，我也彻底给跪了，总之以后不会再在他家买一分钱的东西！
差评
和在图上看的不一样    无语了
双十一拍下的，15号催发货一直催到17号才发 ，18号到达快递站点一直不配送，20号就催派送，结果一直都不派送，找快递站点，一直都没有下文 ，叫店家去催，却什么都不作为 ，说好的赠品都没有，最后说过几天送，问他赠品寄出没有，客服很搞笑，给了个空单号给我，说寄出了，到最后还是没有，客服打电话过去和我朋友吵架，还说我朋友是一个为了赠品和他们唧唧歪歪的*，就因为我们没有电话录音就一直死不承认，投诉了n次，最后叫他们联系我朋友去协商，客服一个人在自导自演，说给我朋友打了电话，说我朋友同意了，那时候我都还和我朋友微信聊着，脸皮厚到真的没办法说！
物流超慢  不喜欢亏了
不想多说，这是我在京东买东西最不好的一次，亏我当时还以为是大品牌呢
你都不会擦擦吗？
超级难吃 准备扔了 不会再买了
我买海尔产品好几样了，这次最差，自已找车去把它弄回家，还几经波折才见到，没见保修单，郁闷至极！
给我的是次品，非常不满意的一次购物体验！
后来因为收获地址需要更改在网上查到了日日顺物流的客服电话，被告知即使商品没有配送的情况下也无法更改送货地址，后来只能取消订单后又重新下单。
也上这些情况我也忍了，最生气的是日日顺物流的送货态度，当天是一个司机和一个搬运工一起去的，那个司机身上一股酒气，因为家里的门有些小，后来实在没办法就在外面拆了包装后蹭进来的，家人需要检查下过程中有没有外表面的损坏，那个搬运工一直在催赶紧签字赶紧签字，而且当天是母亲去接收的，那个搬运工的态度极其不耐烦，根本就不知道什么叫做尊重，本来是想投诉他的，母亲说算了吧。
货都没有收到，直接显示交易成功，这是什么鬼，谁能给个解释？
亲们都别上当哦
冒牌货没穿上就有个小洞太黑了
这个还是京东自营产品，刚刚收货的，穿到脚上就一个洞，质量这么差啊！
不行
服务太差了,下水管都没弄好，还得我自己找办法弄
质量不好，不建议购买
海尔服务倒是真正领教了，买的时候问厂家客服，说是免费上门安装，如果要挂架就加80块钱，不要就是免费的，等真正货到了就不一样了，说什么特殊墙面要收费，弄不明白什么是特殊墙面，我的墙面就是砖块垒起来的，难道是金属铁器制成的，自己有挂架要收取50块钱，还要签什么免责协议，这完全是推卸责任，我没拆包装选择退货还要验货，无语了，真担心其售后的保修，将就用着吧，大件物品弄来弄去麻烦，用两个字形容海尔的售后服务&mdash;&mdash;垃圾！
穿两次就起球，破洞。
懒得退，但差评一定的。
一般般，不是特别好
垃圾啊！
千万别买
哪里什么免手洗，抹布头没法直接卡进挤水口，都得自己用手塞进去，等水挤好了，再自己用手把布抠出来，太麻烦！
头一次京东差评！
懒得退货了！
太薄了，不爽，
质量不太好，大小不均匀
第一次在农村帮父母装，感觉不是专业格力，不像在海口市的格力啊？
不好吃，下次不买了
袜子不好，差评
东西过来全是发霉的，纸盒都包不住了。
问几天，回个单号，结果查不到！
申请纠纷，才查到物流信息！
系统里面一直显示厂家自送，送个球，真是气死了！
太酸了，不好吃。
商家以各种借口拖延，迟迟不开具发票，最后投诉到京东客户，京东要强制赔付发票金额了，才开了发票。
最后发票也不商家开具的，而是第三方开具的发票。
买完就降价了，还碰上跨年，一台少*台损失*元，还有其他活动，，关键是不给保价，说买*送*的机器人，也没消息了，损失惨重，心碎～～～～
骗子
果断差评!
你好歹也是个牌子，穿了一天，又酸又臭还要一股胶臭味，（本人没有脚气）
垃圾产品，各位别给骗了，不全部不好用
一点不好用，卡口卡不紧，经常拖布掉下来了不说，没法脱水，，现在只好扔在一边
简直无语，垃圾中的战斗机，本来想支持国货的，结果令人心寒，换了第二台还出问题，还要人强制买底座才肯维修，海尔是准备倒闭的节奏吗？
垃圾产品请你们下架行吗？
不好吃，。
凑合着用吧 送来的时候里面有凹陷 打电话问客服居然让我找厂家
颜色不好，味道不纯正
三只松鼠太让我失望了，很小一袋，一点也不划算，以后再也不买了，就是骗人的，现在三只松鼠走下坡路了，再也不买了
我没收到货却自动确认收货了？
我一星都不想给。
差评差评根本不是什么磨毛被。
拖布吸水后很重 抖抖就掉了 根本粘不住。
然后刮板又刮不着褶皱 洗不干净。
说补发拖布吧 几天了也没有主动联系给我补发单号。
算了就当我吃亏买教训！
日期12月的很好，可是吃起来居然坏了，全扔了，以后不敢再买了
问售后说收到货15天后给，收到货一个月了，都没有给我发票，偷税漏税，真可恶！
一点也不实用，
配送员服务态度太差了
包装没有弄好，都漏出来了，差评
发货慢，又有异响，说好的发票也没有?
太差了、包装太差了
质量不好，拆第二包了。
有些像被虫子吃过了，太差了只给一星。
京东第一次给差评。
拖把太差。
没法用。
垃圾垃圾。
这个不太好，异味很大，打算退掉，没想到要自己邮寄。
麻烦！
制热太差 高耗电不达国际标准 安装人员还可以 就是东西不行 我买了等冬天用的 这不是坑人么？
客服态度嚣张，很惹人厌，价格不稳定，后来翻评价发现最便宜的时候能到1999，我买的时候2599，第二天就变成2399。
再也不买海尔了。
快递慢的要死。
客服也不靠谱。
才用了半个月都退皮了，是不是买到次品了
图片和实物严重不符，骗子。
最差
差评  我买的牌子是七匹狼的  给我发了个猫人牌的
不好，刚用一次把子就坏了！
也没办法用了！
真是一次不愉快的购物！
太难吃了，一股飘香剂 的气味，味道太甜，毁了我的辣条！
买了两个马桶带配件，其中一个少发一套配件，跟商家沟通，客服先不说因自己失误少发配件，反而问你签收了吗，签收的时候验货了吗，先把责任推给我，马桶来的时候带着个大木箱子，订的死死的怎么验货，再说一般客户怎么懂安装马桶需要什么配件，就是验货也看不出来，后来客服说你先给个*评我再申请给你补发一套配件，我只能说你不配这个*评，而且我也不会给个*评误导其他买家，经京东介入后补发配件和因缺少配件引起的二次上门费50元。
效果不明显，还是拆开清除干净。
骗子
骗人的，根本没有到货，还扣我的钱
对安装没得说，几天了没有人来安装，只有自己叫师傅上门安装，真的差评
没有发票，比较差劲
差评，小瓶那个标了300ml.  实际连半瓶都没有 差评  差评  差评
太垃圾，穿一天就破了
不怎么好什么味也没有，跟白水差不多
假货，好像标志是贴上去的，
一点都不好，太滑了，一点不出泥。
还没用，小瓶的的分量严重不足
安装完就出差了，结果后来让人郁闷的是回来的时候发现，居然有裂纹了，找售后来鉴定说是人为损坏，我自己会傻到砸自己家的马桶吗？
旗舰店客服说只怪我签收物流时候没仔细查验，那么大的箱子，我从上面拆开了看了一眼没从头到尾看一遍，结果就被抓住把柄了。
客服让我去找物流，我真是无语，明明就是质量不好，才用几天就裂纹，亏我还卫浴全套九牧，真是瞎了眼。
售后不管就不管吧，我自己砸了买新的，反正不会再买九牧产品了，各位购买前，慎重考虑，买前买后客服的态度都不一样。
一星都不想给，为啥会漏呢
给的结论是此电话无法接通。
如果我没有去询问，估计把我的货给充公了。
我提示了一下晚上就不可以送吗，最终是晚上送的。
送货的说快到了，我们就赶紧赶过去，结果等了一个多小时。
海尔不缺我这一个客户，我也不是非海尔不可。
洗衣服时不稳会抖  声音大
不好
商品质量太差，刚送来，打开包装，外壳就是坏的。
叫退还一直没退还，结果送货人，把盖子取了，重新装配就好些，如今还没用，不知道还有沒有问题。
发货出现过失，必须差评。
看图吧，到手就是坏的！
一般般，没泡，不好用，不知道是舒肤佳越做越差还是京东卖的是假货
不好，薄，起毛球，和***三双的一个货色
好垃圾的京东  出了问题都不解决   就知道和卖家狼狈奸
衣服放半桶以上脱水时会出现E3，洗一次衣服起码要手动调整两次，脱完水时内桶都会撞外桶，这款洗衣机费水费电费时间，太垃圾了，第一次在京东买到这么差的产品，物流还是要给满分
我买的是红瓶的、却给我送的紫瓶的、嫌麻烦不换了、真让人失望、京东配货眼睛请睁大些
里面的东西不要求有花生米那么大但至少得比大米粒大点儿吧
算了，就这样用吧，只能用快速模式洗，其他的模式全不可以用，脱不了水。
现在的气温制冷试不了，安装工要5星好评让我打开app就把手机夺了过去，我说别急，活干的漂亮我给你打6星，安装前我说了好几遍请注意别把墙弄脏，可还是不注意，话到是很客气，我特么刚刷的墙，我特么刚刷的墙，我特么刚刷的墙
这件商品真的拉低了我对京东的好印象，真的次到不行，枸杞直接褪色发白，像放了很久的，我看了生产日期是近期的，我真的想说东西次到这个程度，你生产日期居然能写到最近，东西次到不敢喝，我会放着，若有任何异议，来亲自看看
买的水货，太水了，一点儿香味也没有
小贵，不好吃
该商家及其不负责任，大家买之前一定要看看我们的售后处理过程。
至今未有结果。
也许今天这条评论石沉大海，但我一定要斗争到底。
维权很辛苦，虽然辛苦也不和言而无信之人妥协。
是个坏的 坑人
运来就是坏的
差评！
没让师傅安装洗衣机，自己安装的，师傅也没有告知后面四个螺丝要拆，搞得洗衣服甩干的时候洗衣机一直跑路，查了百度才知道
1瓶喝完了，也没感觉出来什么效果
照片与实物严重不付  真是无语到家了
简直是冰箱中的战斗机，没错，就是说声音比战斗机还大。
压缩机启动与停止瞬间的声音，用炸裂式形容不为过。
不值这个价钱，不建议大家去购买！
塑料质感差的可以，买了就是上当，这个东西最多值*！
多快未必好省，無恥京東商城。
使用京豆要實名，身處一線大城市，多的是各類嘅批發市場，不愁買不到好貨，又缺乏人情味。
一点都不省心
皮肤都过敏了
拖头质量太差水甩不净
东西还没有用过，因为买回老家，所以还不知道怎么样，差评是因为京东的价格变化太大了，之前标***，买时***现在不到十几天就成***.价格保护只是保***，真是郁闷到家，再也不相信京东了。
一般般的，味道太咸，物流太慢！
不好吃，味精太多，很甜，油又多，总之不是以前读书吃的味道，超级难吃
透进空气就变烂了，差评
不是棉
快递真**垃圾，放前台都不说一下，电话也不打
垃圾产品，做工粗糙，真心不咋滴。
说好的是金属的，到货一看就是一个塑料的，这难道不是欺骗？
设置了以旧换新活动，新冰箱送来，旧冰箱不去取，自动把交易关闭，还是打了客户电话催了的，这不是骗消费者吗？
完全无法正常使用，就当买了六个拖把头吧，拖把可以直接丢掉了
这次不行
差评，差评，差评，重要说三遍，物流超慢，辣鸡
对京东逐渐失望，买的个马桶隔了十天催了六七次才发货，而且搞笑的是发货并不是自己所选的产品(因为是双十二活动所以买的东西是捆绑式优惠，中途提出退货没法退，这点感觉京东存在强买强卖的行为，失望透顶),逼迫之下所选马桶回去样式和使用情况落差很大，加之马桶盖不能牢牢固定，开车出去配了半天螺丝配不上，很郁闷。
东西发货不靠谱，耽误使用，发货特别慢。
差评差评
大冬天，你卖夏天袜子，太坑了，和女人丝袜没什么区别，垃圾
这个东西买回来让我很纠结，因为打开后发现滚筒里面有水，还有很难闻的异味，然后咨询在线客服，又打客服电话，都说是为了保证质量试用了，这个解释很完美吗？
京东要是这么干的话估计撑不了多久了
说好的送货上门，还要自己取，自己取了联系售后安装又联系不上，服务态度太不行了，差评差评！
这个豆干好难吃的说，不会再买了。
真的和外面卖的不一样，硬的咬不动
买了后元旦就降了200，妈的，差评
厉害了，吃的跟肥皂放在一起，
质量非常差，穿几次都还掉毛，脱下袜子，一脚板都有，看着非常不舒服，严重掉毛脱色，差，差，差，差
物流相当慢，等的让人非常恼火，从未有过这样的物流体验！
物流差评！
不好用，想退
很差劲的商家，超级烦躁这次购物，差评差评
快递员不和气价钱贵质量一般
非常不满意，质量差，已降价一半出售了。
本来看中0安装费才买的，结果安装师傅来了说仅部分型号参加，结果仔细一看还真有一行特别小的字，顿时有种被欺骗的感觉。
最后还是收了我两百多的安装费，早知道还不如去实体店买格力，安装费什么都不要，质量还好。
差评，差评
质量太一般，轻薄易折段，吸水差。
w真的不想说什么，买个手链一个星期才发货给我，客服一直在敷衍我说发货了发货了
京东不常开，一直想给差评，一直都忘，这是我用这么多年沐浴露这垃圾的一回，就是肥皂水，就是水，还超级稀，不能理解这是京东自营出的
用了以后脸上太干，不建议大家购买
纯假货
不是棉的，骗人
电话都没打一个   好像快一个星期才发现 货没收到
不满意，说是5.5公斤的其实它没有5.5公斤。
差的没办法。
还这么贵，垃圾东西，大家不要买。
而且不是一次这样了。
卖家服务态度太差！
垃圾货，还没单位的好，拉起来很紧而且嘎嘎作响，用起来很不舒服。
差评·差评，差评，速度太慢，五天才到，质量太差，快递回来已经是坏的
我去快递公司，东西都没有。
东西一点也不用
我只能说这个安踏公司是垃圾，买的鞋子鞋子大了，我需要换个货，因为鞋盒子当时拆烂了，就不给退换，那到底我是买鞋子还是买盒子。
那么大公司还纠结一个盒子问题，鞋子商标吊牌都在，以后再也不会买他的，其他人也要注意了。
京东自营越来越差劲了，客服服务态度差。
很不满意！
商家没有职业道德！
给差评！
严重的有问题，不卫生，其它的都不想说了
桶太薄,送来货还得自己取。
墩布买回来都是坏的，这个估计也没用了，店不行
卖家不守信用，差评
味道非常大，放了一个多月都还有，搞不懂是怎么回事
第一次洗，就流了一地泡沫。
不是新的吧。
工号32958，售后不作为，服务很差，爱理不理，靠，对你们京东印象一落千丈
简直太垃圾了   拖把杆 少了一样东西 就是  拖把杆 最上那个   太垃圾了  真嘞
这个枸杞子太甜了    不好
打开一看，没什么问题，穿在脚上一看真是傻了眼，这是什么破袜子，随处可见破洞，无脸见人了，我晕，就这样的质量，垃圾中的垃圾，还不如地摊上***4双的，无良商家。
太慢了。
不好
差评！
物流慢的要死
难吃的要死，再也不会买了，垃圾食品，一股味道，
广告挺好，简直是垃圾货
垃圾货，上当了
上当太不好用了，建议厂家不要在生产了
差评，安装师傅联系后，说下午来安装，结果等到夜里才来安装，安装后未完全调试后，第二天放衣服进去洗，就出现问题，打电话给安装的说明问题，还一直说要我们自己给厂家联系处理问题。
差评、差评！
差评给京东客服
拍好第二天就降了* 还不让价保 不让这么玩的
这次在这家购物非常不满意，尤其在元旦节，让顾客着急上火的，*，竟然在广东省就耽误了2天多，非常生气！
很难吃，不脆
不怎么样，体现不出产品的功效。
京东服务很差，机器外观问题，迟迟不解决，大家不要在京东买
买了个surface笔记本，第2天发现U盘插口很紧插上U盘总是拔不下来，于是申请退货退款。
等了10天，晚上哄孩子睡觉的时候接到一个电话，说你已经超过7天了，没有办法退货，对于这个敬业且缺乏专业售后员工，我只能呵呵。
10天这个电脑就降价1000，你只能认了！
而且声音大的让人发疯，一边叫，一边走。
简直让人受不了 从此不再用它洗衣服！
一天就婆的垃圾，还薄的要死
什么玩意   破厂家    就为坑好评    赠品都是骗人的
请安排安装或者维修人员，元旦回家一看是这样，真怀疑买的是不是次品
一点也不好.陈年老货有虫眼的很多
我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候
不好吃
洗衣机没有想想中的好用，洗衣没有浸(j&igrave;n)泡功能，洗衣服的时候内桶会撞到外壳哐哐响，尤其是在洗衣服和漂水放水后的那一次脱水，哐哐响得关了门都能吓到人，找售后，售后说洗衣机每次在找平，维修师傅上门，说洗衣机就是这样，还有洗衣服的时候那个衣服再里面浪起来的水声真的有冲浪的感觉，哗哗的哦，强烈不推荐这款
说晒单送话费，结果根本没有，骗子！
没有图片上哪么好，颗粒太小了，快递公司连个山东、山西也搞不清楚，遗憾
京东配送客服越来越差，离破产不远了
东西又贵，服务又差，请不要误导用户，好吗！
真的对不起那个价格
太差了，一份破东西马上要过期了。
我不想跑了也怕耽误师傅时间就用他的吧几分钟装好。
我特么的感觉有点被欺骗啊。
普通水龙头接头比较难装。
还送普通水龙头接头干嘛啊是不是有病啊。
既然不能用反正都要买的还浪费成本做配件干啥呢。
替你们公司节约成本呢。
这次买美的，尽然默认电子发票，联系客服，说维修最好打印出来，这不是折腾人？
至今没收到东西  可能是丢了吧
质量一般话 服务很垃圾
籽多皮薄肉少，不满意，失败的一次购物。
48305551623订单的客服专员 祝你新的一年恶事连连 这条评价审核不过的话 审核的客服也恶事连连
今天终于可以评价了，昨天中午到的，下午穿了一下午，晚上脱了鞋子一看破了个洞，这袜子的质量也太差了吧，买了这么多东西，第一次在京东出现这样的事，看图
这次购物非常不满意，我是12月27日买的，本来两天就该送到，预计送4天，我催了客服才送，我问客服如果30天内降价给补差价不，说补，结果元旦降了800多，根本不能补差价，因为有强制赠品，不能不赠，赠了就不能补差价了，气死了
差评，也不知道那么多好评是怎么得来的，烂的一塌糊涂。
真垃圾。
这东西不行洗衣机放上边抖动太厉害。
不好用，水来回挤几次再拖都是都湿湿的，那个头太松，甩来甩去的，性价比低
我12月30时买了两个空调，上面写价保30天，可是我1月1号看是都降价了，问客服说查一下，就是没信息，一会让做这个，一会让做那个，没那信誉就不要说，真是差劲到家了，给你个星是给物流的，希望这样没信誉的公司赶紧倒闭
这个钱包有瑕疵，不满意～
必须差评   价格浮动太大了  降降降
讲真里面不太好，以前也跟别人卖过这个，下品吧，不怎么好吃，没以前散装的好，最主要的，发过来包装是烂的！
这个是以前买的，12月20号那天下订单的时候说10到15个工作日，元旦前能给我，后来又说1月5号给我，再后来又说要15到20的工作日，不知道要什么时候来给我，你们几个意思，做生意要讲诚信，不靠谱啊
还不如路边***3双的，穿一次就起球球，
不是很满意自己看图吧反正很多坏果不会再网购水果了
垃圾，泡水一点都不好。
口感上不对
塑料桶很薄，卡口有点扣不紧，物流还很慢！
短了，送朋友的，并没标注不可换，客服轴的要死！
破玩意儿谁买谁上当
每包量不同，有的很少，够一口～
一点都不实用，水都扭不干
粘的不实用·撕几天就换拖布头！
有点麻烦，而且时间不能调，只能按固定的来，洗个衣服太麻烦
我用了，拖把头哪里打不直，就不能甩干简直伤心啦！
太少了差评，一颗星多了
后面螺丝没有上，还没有用，等用完再看看
超假，小得不敢相信（桶)
让人怀疑是不是新的。
冰箱一打开门 里面都是水珠，后面水管一放下来 地板上全是水。
难道西门子的新洗衣机都是这样的吗？
史上最差，刚开包装就发现买了个废品！
再也不买了，京东最差
严重掉色啊，难道是用的白线然后又染成黑线?
不好用
照片糊弄人，实际的枸杞太小，上当了
都溢出来了，瓶身都沾满了沐浴露
为什么不管售后安装啊，为什么不管售后安装啊，咋回事啊，为啥我要自己捣鼓啊，什么叫去了我也要给钱，什么情况？
实物与照片颜色差异太大了，给差评
不好
质量太差了 不值得购买 以后再也不在京东买袜子了
不好！
失望
质量不好，掉色
质量太差了 不值得购买 以后再也不在京东买电器
售后太差！
这个牌子还是不行！
后悔了，因为地方有限，冲着超薄买的！
破售后打电话都打不进去，只能祈祷别坏，不然修也没人管了。
还得花钱！
产品质量没问题，但送货服务差到不能再差，家里人接了送货提前预约的电话气的都生病了，钻石会员，第一次京东差评，如此下去，不光砸了京东的招牌，海尔的品牌也会受影响
为啥老是漏出来，包装不过关啊！
又贵死了，太差了啦
买了这么多东西第一次差评！
质量差，还没用一次直接主板烧了，维修还要300快，啃爹的售后和质量 大家千万不要买 差评差评
产品质量产生问题，一在解释得不到解决，最后不理不来，这样的售后以后决不敢光顾。
商品还可以就是快递员送货太慢了，打个电话问问什么时候送到还说话不好听。
稀烂，经过染色了的，千万别买，外面红色是染上去的，里面是黄色的。
拖杆前端有两凸点，根本没法垂直竖起来甩水。
烘干时间太长，基本没什么用。
有什么问题以后再追加。
从漯河到周口郸城用了四天，打破快递最慢记录，所以差评，所以以后不要用宅急送这个快递了
好差劲的东西
这款空调外机噪音巨大，根本无法开着空调睡觉，想要退换那是不可能的，只能自认倒霉。
格力安装工实在太缺德，不由分说就给加一米铜管，然后看距离近了就把管子拐个弯。
安完了收150一米，由于第一次安不懂，也没要发票。
大过年的我就不骂你们了，希望格力安装工以后别挣黑心钱了。
空调不满意，安装很不满意，想买的如果看到这条评价，算你走运
不好用半个月就坏了
太差劲了，以后不在京东买东西了。
只能找客户，客户就给个号码让我自己联系，一点也没有服务精神。
气愤得只想拒收！
太差，脱水像拖拉机，往前走了一米多
才收到不知道品质怎么样
没用的东西
都不知道是不是正品，一个小时前一个价格，一个小时后降了*，服务态度差，又不肯补差价。
不好，不值，很多碎的，太小
全倒完了！
没有想像的那么好、好小
太差了，京东超市和天cat超市比差太多了，包装的箱子破破烂烂，里面东西都被压扁了，全是不知道哪里粘的灰，购物体验极差
差，没法用。
竟然是臭蛋！
按挤处的开口被打开了，感觉像处理品，差评
这么贵的拖把，用了两次就坏了，螺丝全部脱离拖把，简直无语了，还没有买的30多的妙洁好，这是最差的京东购物体验
差评?
物品收到很劣质，味道很大，京东能卖这样的东西，也实在失望，拖地拖都不知道什么做的，太太差了！
太垃圾了，骗子
外表好看，内在质量真不好，干湿度不一样，味道也很不好！
不好啊，不像真的牛皮
快递真是差差差，不打电话，不送上门，包装箱子全破了，东西全都能拿出来，放到物业就走了。
网购以来经历的最差的快递太烂了
包装简单，一点都不专业，造成了马桶底部有裂缝，商家竟然不肯负一点责任，而且态度极差！
大家千万别买这家商家的东西！
这是我买的最不好用的沐浴露，，如果不是假货就是质量太差了。
上当了，同样产品，价格相差一倍，?
不满意
没啥效果，感觉浪费钱财
拖把柄没用两次就坏了，总是掉！
不建议购买。
太差强人意了，失望透顶
太慢了，没有想象那么好
第二次买了，但这次的质量不好，洗不干净而且还有一股烧焦的味道，已保修，等回应中，哎！
不好吃，，，，，。
虽然说京东服务真的很到位，送货快，上门安装一切顺利，态度也好，但是我想说的是，空调使用感受，噪音大的让邻居说的我都不好意思开空调了，像飞机场!
货到以后就没人搭理你了，没人管安装！
服务很差，安装位让隔了磁砖结果安装时又给你留5公分的缝
垃圾
打包的是脑残吗液体你倒着放
不好用
不好用
超级不满意～一买回来总是脱不了水。
修完没过几天，就洗着洗着突然就故障，很多时候都脱不了水。
叫了来修一直都没来。
我们不是天天都有空打电话的。
拖着拖着都隔了半个月都没来修。
售后服务太差劲了，东西也差劲，希望大家不要再上当了。
京东还是360buy的时候就在京东购物了，这么多年来第一次给差评！
第一，拖把在水洗底座上不转，后来在拖把头的旋转部件滴了油，并用手强行转了几圈就转开了，原因是拖把杆调成直立时，拖把头底盘受压变形，导致旋转部件圆柱度不够，无法旋转或阻力很大。
第二，拖把杆的锁紧装置完全无用，锁紧后依然可以旋转变短。
我对你们这款产品无语了，建议直接下架，而且我看很多留言反映有相同的问题，那就是设计缺陷了！
好假，穿都穿不了
商品质量很差好像是假货 、和我在商场买的不一样
感觉买贵了，袜子穿着脚都快臭死了
不是说送2块原装替换布吗？
结果啥都没有，骗子
毕竟一分钱一分货，才穿两天就开始破洞了，必须差评
太垃圾了
被子薄，而且味道出奇的大，已经一个多月了依然如此，而且这个味道不是正常织物的味道。
备注了要说要发票都不给，我是醉了，而且包有点小，而且包装太low了，也不说包有多贵，最起码也得有个盒子吧！
直接就用袋子，那这样我还不如在市场花**买个包呢！
通过这次购物我也知道了，京东越来越不行，做大了膨胀了。
吃了，胆子好难受，气管一直发辣
有一个坏的头
差评差评，安装师傅态度极其恶劣，没装好装反了，还不愿意上门看看，什么鬼情况，耽误很多天，很不愉快！
不知道怎么回事，反正冰箱不好用，睡觉都能听见声音，就这样。
洗衣后放水时，洗衣液的泡沫流不出去，沾满衣服，只能用手洗重新把洗衣液的泡沫洗干净！
差评，便宜没好货。
我去，买贵了，贵了600块钱，心里不平衡啊，冰箱用着还没发现啥问题
很不开心，刚下单，第二天就搞活动，唉，亏了*
有意思吗？
不值，太小了，一点都不值，不会在买了
才拍完就降价*
垃圾中的战斗机。
都懒得洗。
不想说什么了，看图片吧，差评，差评，差评，以后买东西换易讯了
垃圾。
一点效果都没有
瓶子特别小，而且完全搓不下来泥，相信我就别买
假货
不到一天时间，单价调整为三九点八，京东，你真够意思啊！
越搞活动，价格越贵，真无聊
太辣啦，肠胃不好千万不要吃，味道有点像周黑鸭卖的干子
不好，色差大，买了两条被子颜色都不一样
不好，颗粒太小，不能干吃味道不好
瓶子大小不一样，拖把脱水是抖动大，会洒水出来
设计有缺陷，不管空桶还是有水，提起来都不平，以前没遇到这种情况
现在是冬天，质量很有问题！
LCL就是这样牌子对着它哭，找人修吧麻烦事！
再次说明、上当！
上当！
上当！
关健问题发了这么牢骚说了这么多不好，客户用了TCL空调心塞！
也没人理你的报修服务也是没人的，也是推拖，收费还死贵！
一点都不满意物流太不靠谱啦
1月2号一看已经降价，两天差价200。
申请价格保护竟然说有赠品不适用保价。
赠送一张没有用的清洗卡（清洗一次），现在看来就是陷阱，太无耻了。
安装人员给清洗卡的时候有提醒过不保价吗？
望京东珍惜自己的声誉，不要再做这种无耻的勾当希望三天内给出妥善答复，并且停止类似欺诈行为，否则只能法庭见了。
1月2号一看已经降价，两天差价200。
申请价格保护竟然说有赠品不适用保价。
赠送一张没有用的清洗卡（清洗一次），现在看来就是陷阱，太无耻了。
安装人员给清洗卡的时候有提醒过不保价吗？
望京东珍惜自己的声誉，不要再做这种无耻的勾当希望三天内给出妥善答复，并且停止类似欺诈行为，否则只能法庭见了。
一般般，吸水性不好，整体也不结实，稍一用力感觉要断！
物流更让我失望！
最糟心的一次网购！
希望以后不要遇到！
差评差评物流太垃圾京东太垃圾了
不会再有下次。
恶心，泡不化，跟屎一样，
劝大家不要买，裤子尺寸不标准，3尺6的裤子连3尺4都不到，太假了。
很不好，鸡肚子里塞满了一块块油，鸡皮也已脱离
很不满意！
连个手提袋都没有！
很失望?
太少了，太贵不值这个价
差评！
我习惯好评，不管东西怎么样，毕竟做生意的也不容易。
可是像这家这样欺骗，我实在是无法忍受！
双十一下单，晚个半个月发货我都无所谓，可是竟然12月中旬了都不发货，问商家他自己都说没办法保证什么时候发货。
问十次有八次是不回复的，我差点都以为是被人骗钱了。
彻底对这商家失望！
真的是噪音挺大的，而且说好的双十二优惠50元，结果卖家就把价格提高，第二天看就降价了，还不如不要给优惠呢，感觉像是在欺骗客户
吸水不好，描述与商品不符，
双11买来第一天就发现分配盒关不严实，看着送货的师傅扛上6很辛苦，就没打算换机。
结果让京东的售后来了3次都没有修好，最后居然不管了。
所以第一时间要求换货就对了。
给海尔的售后点个赞，24小时内解决问题。
质量态差了，一点都不好用
如果稍微用力，整个桶都会被戴起来。
果然是一分钱一分货，以后再也不会买。
有史以来最糟心的一次网购，洗衣机买来后觉得不干净，要求换新机，拖拖拉拉，客服往厂家推，办事效率极其龟速！
换个新机换了四五天，以后都不想在京东买东西了！
京东不是自营的物流就这么慢吗，东西帮别人买的，质量不知道，就物流就失望了
我想说质量不好，真是够了
支持一把国产不容易，品质售后感人，卖完就不管了
不敢穿，都扔那没退货，一星是给物流的
垃圾之中的战斗机！
本不想评价的试用之后，水根本柠不干，拖地地板上全是水。
不良商家，虚假宣传，不是正品
买了一堆东西，板栗买了3包，只发了2包，不满意！
垃圾
什么破玩意啊，买回来要洗衣服呢，是坏的，打了两次客服电话，说一会维修人员给我打电话，等了已经半天儿了，维修的还是没打电话，买个洗衣机还不能用，什么破jb玩意啊
不好，袜子掉色，气球，而且容易变形，穿久了再穿很难受，已经全部丢了
第一次买格力真的是差的不行！
董明珠真的很会吹牛！
一颗星是给配送的，洗衣机和美的感觉差不多，京东的售后不是一般的差，我这里有一堆在京东购的废品，行车记录仪用了7天，联系不到售后，京东不管，在这里放着。
电脑坏了硬盘，邮到售后，半年了还没有消息。
飞利浦净面器一次没用，还在这扔着。
电脑主板退回又发来现在还没有拆封，还在这里扔着。
足浴盆一次没用我花了20邮到厂家，半个月了还没有邮回。
历经5天终于是到了，谁说京东自营快了，当时就因为是着急用，孩子太小不方便出门，才选择京东自营店，想也第二天就到了，没想到呀，*。
所有的东西都放在了一个箱子里，还好不是易碎物品，不怕磕碰，真心对京东失望了，这个300毫升的，里边也就3分之2。
哎，失望
新的都没用过，第一次洗就无法脱水，而且售后还极慢。
这是一次很不愉快的体验
洗衣机买来就开时坏 一天没用 师傅修了3次修不好 要厂家换 厂家要运费 ，大家别买这个洗衣机 谁买谁四 坎活 谁买谁上当
与描述不一致，第一次用了过敏
我从来没给过差评，头一次，送东西给朋友，买的居然是旧的包装，我也是醉了，我也不差这**，明天朋友生日，退货有用？
东西不能喝，扔了。
东西很差，和上面说的不一样，
不好，到家都落叶了，也不知道能不能活
百世汇通太慢了了，垃圾中的垃圾，
有杂音，齿轮摩擦的声音
真不敢相信是京东自营产品，沐浴露都流到瓶身了！
质量好差穿不了三次就会破，还不如菜市场地滩***双的。
东西是不是正品看不出,物流太慢,发货显示是快捷速递,收到货是邮政快递,货17号到长沙,25号才收到货.
马桶冲力小水量少，买了两个马桶，只给我配了一个角阀，一条软管让我怎么装，客服还一直不在线，找不到人。
质量真是差，还有地址乱发，我有个发到湖南全都给我发在广州来了，上当就这一回，在都不在这个店子买了
不好
刚买了，就降价了，太吭了。
晒甩干总是自动停止
刚买了，就降了150元，30天价保还不管，京东，价格还有准吗？
今天才开始用，材料太差了，不好用。
一点都不好，还贵
烂，根本不好用，拖把头都是旧的，上面都是泥印子，差评
我把收货照片发给商家商家根本没有回复。
到现在已经快一个月了，还是没有解决。
这是一家科技公司，不是箭牌品牌店！
我建议大家不要在这家店购物。
空调第二天送到，第三天安装人员跟我说可以安装但不能使用，因为格力系统不好使查不到开机密码，问我着急用不，我说着急啊，他说着急也没有用，系统不好使用不了。
也不知道格力系统不好使是什么鬼
在京东 不对 应该是网购最差的一次经历 等太久了！
看到东西还不错就不发表更多的言论了  总之别在这家店买就对了 我在其他家买的早就到了 然后这家的还不能退货 超级不满意 说好的20天到呢 五十天才到 配送员态度也是极差！
可惜没零分，当时送来没拆开看，当时不是很热就没开封。
质量太差了。
垃圾  过来还找我要快递费
物流太慢了，都差不一个星期了，这我得给差评
非常不满意
此商品质量一般，而且配送速度实在垃圾
质量不怎么样，拖地时锁扣不紧，摔水时锁扣不灵活！
地址发错，等了一个多礼拜收到又有一个破损的，还有一个响声很大，退了回去再寄过来又耽误了我好几天时间，最重要寄回来的型号有不一样，店家意思是让我的店里装两种不一样的风扇吗？
我真是醉了，需要购买这家店的好好考虑清楚，不要像我这样后悔死了，
怎么在官网搜不到我这个钱包的信息？
收到的东西和图个卖的不一样
不好
不好
很臭，没效果
没有发票，故意漏发？
千万，千万不能买海尔洗衣机。
海尔的东西已经不是一两次出质量问题，售后的责任就是推卸责任，怪用户不好，地面不平整。
没效果 去角质效果太差了 跟用在脸上去角质的完全不同  不如用搓澡巾
垃圾，又黑又小，京东越来越差了。
没作用，你让我用一点点就行，根本都不起颗粒，而且还黏
差评，少螺丝不愿补发，说我当时验货不说，我能知道该验多少零件么？
我说花钱补买，居然说不单卖这个螺丝！
这是什么售后，安装完后，后壁没用也哗哗流水，好在这次补发了胶圈。
有一件外包装没事 里面洗手液漏了 不满意
刚刚收到就降价一百，还送智能手环，说保价，补差价但赠品不送，心里有点不安逸！
有时候不脱水，要单独按脱水模式 才有用，不知道为什么，脱水效果也不怎么样
一点也不满意，太*差了
有没有遇见洗衣机管小，地漏管大而造成漏水的，买的时候一定要注意大管小管的区分，官方完全没有提及这个问题，师傅安装洗衣机的时候说地漏管大了，问客服说只有这个尺寸，为什么商品宣传的时候不说明这个问题呢，有点被骗的感觉，因为我们买家完全不知道还有区分大小管的问题。
我靠，这速度，太慢了，5天才到
服务超级差 没见过这么烂的东西 其他买家买的时候如果买他们家的一丁要小心 可能正品都不是
物流挺快，但是这东西真的不怎么样，不是说咖啡色嘛，给我发的个什么颜色我也看不懂，想退了
没效果，不符合产品的介绍
太差了！
假货！
售后不行。
我对售后无语了。
不喜欢，味道有点奇怪
差，中间接头断了用一月才
网上买的竟然比店里贵，坑啊
不免费你放个这个海报这不是误导人么?
上门配送在我已经很清楚得告知了门牌号的情况下进小区找了一个小时居然都没找到地方，这不是CHUN是什么?
而且态度极其恶劣问问在哪就挂电话
上门安装我说今天家里没人您自己进去就行，非不进去。
哎，坑啊，店里最贵*一斤，你这一斤都没有，竟然**，抢钱啊。
刚到的袜子还没穿就有洞了郁闷
很无语的拖把，还没用两个星期就脱胶了！
千万别买
东西还行就是这客服不知道在哪找的人，这么大的品牌服务态度就这样？
人话都不会说？
真不知道是谁给了他怎么大的勇气
垃圾
包装挺好，但果子个头和乒乓球一样大，哎以后不在京东买水果了
照片为第一次和换货后的，现在要求退货商家要我要承担运费还要扣一半钱，太垃圾了
总的价值应该20多点，太不值啦，，山楂又多，都是一些几毛钱的东西，总之两个字，不值，最失败的一次购物
不好吃
实在不行
感觉真心不好，味道太淡了，对比了实体店的，两者味道有差异，网购的非常淡，但是实体店的洗完澡就有点香味了，感觉假货
包装丑陋，质量差劲?
不好，就带过一次
脱水声音很大，安装很麻烦，上门安装还得等，叫朋友帮我装好的，就那样一般般吧
嘞脑袋，一点也不舒服
一星给送货的师傅和安装的师傅，脱水声音像开拖拉机，楼板都会整垮，其他人说静音是海尔的托吧，妈的，这么大的声音还说静音，他们是聋子吧
不好吃，一股怪味
感觉不对劲
垃圾
质量太差，不要买这家的
此产品质量及设计有很大弊端，而且洒水洒不干，质量很差，希望贵店改进以及后续买家明断
垃圾，穿上臭死了，整天都能闻到臭味
太轻薄，不好用
打开包装存在漏液的情况，虽然漏的不多但也很影响心情，瓶身没有灰尘，应该是新的，不知道是不是后灌上的还是打开过，怎么就露出来了？
瓶身也没有裂纹？
简直是见过的最小的枸杞了！
用了几天才来评价的，喷在脸上皮肤越来越干，紧绷绷的，还不如不喷了，没有任何作用
太差了。
颗粒小到没朋友，宿舍宁夏的朋友说，这枸杞，在宁夏都是没人要的。
该死的商家，价格一会高一会底，脑子有病
海尔垃圾问题洗衣机
其他的我不想多说    图片表示     刚拆开就这样    对商家或者快递感的痛恨    无语透顶
还是实体店买的好，根本没有实体店的大，根本没有7.5公斤，和实体店的店的差别太大了，不建议购买。
空调买回来的时候挺高兴的，安装的时候，师傅说没有电源开关，让我掏钱问他买，可我明明买的时候看了有关信息的里面配送的，我就找客服，但是就跟踢皮球一样，你推给我，我推给你，给一些电话让你打，并没有解决任何问题，天天联系，永远回你的是有人在跟进了，都四五天了，也没解决，自认倒霉，满心欢喜买了个不称心
就是在脱水的时候感觉晃动有点大，不知是不是属于正常现象，不过安装师傅说的这是属于正常现象，在以后的洗衣过程中有待考证。
品质不好，有点坏的
穿一次就破了几个洞，质量真的是不想说了。
一顆星都不想給，服務態度極差，河北省淶水縣安裝公司，安裝亂收費，打了九個投訴電話至今沒有京東格力客服的答覆，淶水安裝的人說我們就這個服務態度，不給錢就不裝！
最後我家人開車找到淶水總部威脅要退貨，他們才取消亂收費。
没有什么质量，后悔！
后悔！
后悔
酒好不好喝不知道，买来送人的，四箱没有一箱包装是好的
差评，第一次发货和商品介绍不符，码偏大太多，第二次调货竟然还发错了，而且运费还都是顾客承担，差差差！
可是赠品呢，说好的满168有赠品的啊，尽骗人！
上当了，在此告诫大家别上当！
别被骗了！
*  不是说买二送一吗 *还搞你*的活动呀
有个赠品刀具四件套，原来不是跟货一起发的，想要得到必须五星好评，如你服务好质量好自然会给好评，有必要这种恶心的手段吗。
服务态度极其恶劣还加收三十元运千万别再买费，
我是不是该夸格力空调质量好？
什么东西，太差了，还没有用就坏的了，要求退货，客服说了一大堆理由，就是不退，以后在也不买了
面膜不好。
这个不敢相信是真的
质量太差。
我什么都没收到！
没收到东西就待评价了？
差评！
假货 难怪那么便宜
物流太慢啦
质量太差了的，才用一个多月，就烂了，还说京东无假货，太假了，第一次京东购物就不美丽！
坑，不好吃
货没收到
不是很干净啊！
无法比较，价格小贵
没有用几次充不热了
一颗星是给安装师傅的，刚刚买的，第一天用就显示E30，刚开始以为是们没有关好、试了几次都不行，最后请安装师傅过来看，原来是那个什么阀门坏了，不过安装师傅服务态度很好，说马上给我换，如果在不行就只有换了
还没用 不过包装够差劲 就差把瓶子磨烂了 呵呵
盒子外表都摔变形了！
我觉得怎么都不会好评。
管子本来可以少用的，安装师傅硬是弄到了10米1000元，都装了能怎样，只能交钱呗，变相收费得太夸张了。
差评，不满意，每次到漂洗二十几分钟又跳回三十分钟个。
反复跳   跳     跳多了就自到停
世纪城送货很不及时
连个包装都没有
毛用都没有
我去退货时京东却百般阻挠！
你能接受不代表我能接受啊！
然后又是那个客服百般阻挠，最后说因为洗衣机我用过了，我注水了所以不能退货？
然后客服说所有电器使用过就影响二次销售了所以不在可退货范围内！
这个客服还说我会一直跟踪下去直到解决你问题，打了三次电话现在说结束了！
松下公司都说给退，就京东一直阻挠。
唉，看着吧，一朝天子一朝臣，相信这样的京东不会走多远的。
老子第一次给差评哦。
物流不能按时送达吗，并且不提前与我联系！
差评，
质量太水了 一个月不到就不会转了 就这样坏了 也太坑了
要我评价：就是一个字．商家是骗子、
12、12卖的来的货根本不是我卖的那款产品
货不对板、以后各位朋友小心商家骗了
用冷水洗时掉色，怀疑用过色素，说是免洗，里面有很多小皮皮。
质量太差，用不到多久就断了，螺旋调节盖子纸敷的一样。
失望?
太小了以后不会在买了
以后在发百事汇通就拒签收。
我真的是服了，一点保护都没有，买了五瓶，全都漏了
一点效果都没，我要是说谎话，一辈子倒霉。
根本搓不出什么污泥，一开始不相信差评说的，还买了4瓶，真浪费钱
买完就降了三四百块，美的或京东标价价格太不厚道，心里特不爽。
这个枸杞很差，还是去年的存货，里面枸杞很小，看了超市的特级，这个估计能算2级或三级的。
他家品牌贡果也是很差，没什么区别的，就是换个包装。
再也不会买这家的了。
买这么贵，缩水那么厉害
袜子质量太差了，穿一次就烂了
真差劲，寄来里面有2个坏的，其他都硬的，一个月了，箱子里还放了2个苹果，才有软的，并且每个熟的都坏了一半
就那拖把头怎么能那么垃圾的，纤维的，不吸水，真糟心。
我靠，用第二次坏了！
不好用了两天就坏了
这洗衣机一般人弄不明白，说实话不好用，不过便宜嘛，凑合用吧，也买不起好的
垃圾店家，说好的包装，都不给装，折腾
质量差 用了几次就不行了 一开电就摇头
说实话，确实看起来不怎么样，也不知道和同仁堂有没有关系，比较糟糕的购物
一台洗衣机换了三台，每台都是残次品，这是我最不愉快的。
质量太差。
不好，塑料很薄。
垃圾
最坏的京东更坏的快递！
袜子没有收到，钱也不退给我，下次不在这家实
物流真无语，一个月才到家。
失望
太锤子了，买了第二天就降价100
一根是有裂缝的
***六双的地滩货，上当了
真垃圾！
联系不要买
太少了，贵
非常不好用
帽子很好看，就是快递员太小气，本来我就在街上，和他并不远，可他非要我跑过去拿，我拿了包裹之后，他就过来了，对于他的这种态度我非常不满，所以我打算以后再也不到京东买东西了。
收到的货竟然是烂的，有些地方还有污渍，像是旧的一样，差评
发货漫      音质太差     都烂了
太少了
空调还行就是外机太太太大了，装空调的人太不专业了，架子架的特别高，防盗窗都不好装，装完垃圾到处扔，装的时候随便在我新家具上穿着鞋乱踩，收费很随意且不开具发票，跟一起买的博世洗衣机的安装人员素质和专业程度差太多，给鞋套都不套
我没收到鞋子，鞋子已经返回为什么到现在不给个说法
一点也不好吃
垃圾！
同样是元旦买的，我买是2400元多，别人是2040元多，太气人了，这么坑人，
添加剂超级多，吃一口就恶心，对三只松鼠很失望
不好不好不好不好
分配太慢了
不好用
不好，有时候有噪音！
东西太差了，枸杞大小不均匀，颗粒特别小，多大的都有，还有半颗的，那么好的包装真是浪费！
刚买就降价
商品很好，发货速度太慢。
1，在洗拖把那里不能像甩水那样连续转?
2.拖把头质量太差了吧？
客服态度不好，东西不好安装，弄了老半天都装不上，接水龙头的接口很浅跟本就用不了，得自己去买个新的，严重差评
垃圾
质量太垃圾了
三周后才到，然后说好的补偿返还50元也迟迟没到。
海尔已经被我抛弃，洗衣机买了3000多的小天鹅了。
包装很粗糙，感觉不像是正品，也不想退了，麻烦
不好
特别垃圾的东西，拖布还没拖两下就掉下来，根本不牢固，嫌麻烦就不退了，以后再也不买第三方卖家的东西了，送货也慢，售后也麻烦
带了一个月，断了丢了。
害得女朋友哭了。
只能给个差评吧！
垃圾产品，一点都不好用，只能刮刮玻璃，又不吸水，刮下来的脏水滴到窗台还得擦，而且边边角角的也擦不到，买回来膈应人
不好感觉很稀价格便宜果然不好
垃圾的要死
效果不明显，差评
不到一个月就坏了，脱水不怎么好用了，质量太一般了
京东质量和实体店质量是不一样的。
这是什么  上面都接不上  割手 给家里买的  我真后悔  一星都算多的  反映信息也不解决
商品很一般，但是卖家的态度很不好，服务也很差，出了问题说好的解决，但是一直迟迟不解决！
联系卖家也不理会，建议大家不要在这家购买，想了解真实情况的可以联系我  电话18655173770
质量太差了！
没有购买的请不要购买了！
非常失望，差评！
一点也不好，差距太大了
价格不值得！
格力售后服务真的不行，而且打电话找她们，说话也都比较牛气，客户不满意，你客户还厉害呢，是不是品牌做大了，就不在乎这一单两单了，如果这样的话我觉得不会做太长了
最差的一次购物体验，2099的价钱，这样的质量也是醉了
洗衣机有污渍和水，估计是用过了又发货，或是退货的重新发的，我还从没通过洗衣机自带水的呢，水也是原厂的，你家也真是高科技了。
不好
这个枸杞用凉水洗一下会掉色，用手搓一下满手都是红的，应该是用硫磺熏过的不建议购买。
产品不合格，装不上去，操作很麻烦，不好用。
送的，和我选的不一样
三个门关上后既然不在同一水平线上的，本来想买个好的才选的海尔，怎么海尔就这做工吗，很失望
看起来不是一条线，显得像次品   谨慎购买，看照片，就是关进门的样子
说好的盒子呢，怎么没有，包装也不行，早知道就不在这买了。
空调一点都不制热，建议大家不要购买，打客服电话都是搪塞的说词，反正就是不给换，也不给退，请大家千万不要在上当受骗了！
关键的是非常不好组装，说明书质保书什么也没有，三无产品，一组装就坏掉了。
空调打开不是很舒服，不知道是啥原因。
而且左右风不能调节。
差评，差评！
差评！
趁着元旦节京东搞活动，买点回家吃，结果拿出来的东西根本不敢吃，至于在他们家的买的其他干货，都不敢开封，害怕还是发霉的，全部丢了。
必须要差评！
真的是醉了，一拆开，如此简陋的包装，而且，盖子没拧紧！
沐浴露都漏出来了！
，那是不可能的！
以后生活用品，绝对不在京东买！
质量不好，且没有注明滚筒洗衣机不可用，洗衣机放上去简直是飞机要起飞的感觉，想退货！
与网上描述不符、太忽悠人了、当垃圾扔掉
差评，买了这才一个月，今天打电话报修了，一个是刚刚开始那几天确实声音很低，现在每次都和直升机一样嗡嗡轰鸣，打电话说是进水阀问题属于正常，我真想爆粗啊，有噪音正常还打着静音的优势来卖，二是现在滚筒直接不转了，老是卡，直接没法用了，售后说今天太忙来不了得明天，难道海尔电器这么多坏的啊，想买这款的都悠着点吧
我的订单现在还没到货，等了二十天了，物流打电话说是运输过程中摔坏了，让我联系客服，客服电话直接给关机了，有这样服务的么？
马上要过年了，房子着急住呢，就因为你们耽误了
第一次遇见京东提出这种要求。
五六年来也是第一次给京东差评！
12月30号买的，3号才收到，物流像蜗牛一样慢，包装盒破损，盒子里还有小石子，客服人员不在无法联系。
差评
垃圾，大家不要买，坑人货。
送的过程中盖子没盖好撒得到处都是想找客服找了一天都没人回复，只能给个差评警告一下了，希望以后不要再发生类似的错误
不怎么样，棉含量太低
桶有裂痕。
托杆没用两天就松掉了，还扭不紧
差评！
差评！
晚了一天，退单竟然不让
确实不好吃 吃完还有些难受
袜子巨薄，穿一天就漏洞了！
很气愤！
收到一个残次品！
跟客服联系，客服也不搭理，太后悔买这个了，劝大家一定不要上当受骗，这家的东西质量太差了，都有裂纹，而且扣都碎了！
不喜欢不喜欢
差评是给送货人的，你们商家去处理这个配送员吧，就冲态度给差评，商品再好也没用。
不满意，，，，
差评是给送货人的，你们商家去处理这个配送员吧，就冲态度给差评，商品再好也没用。
垃圾
质量不好，穿一天都起毛。
不能旋转的，慎买。
在产品描述也没有说清楚，严重误导。
你不能旋转做成圆的干啥呢。
差评
物流太慢了，第一天早上买下第四天中午才拿到
差评，配送员说话忒难听，我家离公路400米我让他往近了送送，他说送到村就不错了，我就想问问你们京东是不是送货上门，广告打的真好
洗衣机甩不干，产品有问题，但海尔售后不予解决，以前都是认为买海尔就是买服务，今天是真真切切体会到了消费者是弱势群体。
问题时什么都好，当产品有问题时各种推托。
请慎重购买，不知道前面五星评价的买家是运气好呢，还是运气好呢？
垃圾中的垃圾，
不知是否天气原因，有漏液现象
寄过来上面落了一层灰，京东现在是越来越不行了
袜子不满意，下次再也不买了，超薄，而且好丑！
假货
这次在京东购买的自营商品算是较差的一次体验。
购买套装花漾之恋和碧野悠悠各一瓶，可能是仓库缺货的原因，分开发货。
在花漾之恋到货后我一不小心点击确认收货，当时还能看到碧野悠悠的发货信息，过了几天就看不到碧野悠悠的发货信息了，现在订单就显示我仅购买了1瓶。
这种枸杞太差了！
差评，差评，一次买了三个马桶，居然分开送的，用了三个物流，也没有说，能查的只有一个，一个马桶到了，另外两个没有，问了客服才说走其他物流，查了单号居然还没发货，客服给的解释是地方到不了退回去，我想说发的时候物流能不能到不知道吗，催了很久，才到，最不满意的一次购物，看到的朋友请慎重考虑。
东西质量很差
一般般啦，杆子有点薄，托地不好用
明明是有wifi控制功能的 ，遥控器上根本就没有wifi按键，制热速度慢，而且2匹的带不动25平的客厅，差评的是产品的性能和质量
太Y了，垃圾
不好，大部分都是发霉的，都不敢泡茶，直接被我扔了
一千多的洗衣机多扣款一万多，还在追款中，可恨，二维扫码竞然多一个零，后面大家小心
京东言而无信，客服承诺的事出尔反尔，太令人恶心，没有诚信的企业，东西也垃圾
比较单薄，吸水性不强
物流特别非常不满意！
系统通知2号下午，就在家等一直到晚上8点没人和我联系，主动和物流公司联系对方给师傅电话打过去关机，把人气死。
耽误时间，这样的物流公司完全是老鼠屎?
物流像蜗牛一样，东西还没看，不抱太大希望。
烂货、
颗粒好小 看到商家说颗粒大才买  有点失望
我买了一个星期左右就降价，心理不平衡，多次找京东客服迟迟不给我处理返差价问题，售后服务太差！
为什么不能返现金？
为什么不能以京豆返现呢？
京东真垃圾，我在京东买过这么多家电，最不愉快这次购物，服务态度又差，处理问题迟迟不回复。
垃圾，骗子，表示实物与图片不符，太短小，客服态度也是吊吊的，说好五十厘米,亲测40,他说要加上毛毛的长度，说也有误差是48，退货太麻烦，不会再有第二次来，认栽!
用还是可以的，就是买回来时候洗衣机里面有水，严重怀疑不是新机，给人感觉非常不好！
不好用！
袜子太薄了，不适合冬天穿
不好闻，
没有生产日期，包装烂糟糟。
把我手划开一个口子，注塑留下的小尾巴太锋利，气死我了，做工很糙！
不好，烂的太多
买过来就有点裂缝，配送员也不帮退，让自己打服务电话退，很麻烦啊
你这是从垃圾桶里挖出来的吗？
不值得买，卖家你用过没，不会甩一身水
五星不是靠反现，是质量与服务，不能因为*置良心于何处
一点也不优质！
很失望！
换拖把的螺丝处设计不合理，中间两颗螺丝太靠里面了，换的时候会很麻烦！
不好，爱翻挂地板，布头有味道，难闻。
质量不好，已退货。
垃圾货色 买了就是被坑
桶太小不好洗
太小，感觉上当了
第一次给差评，洗衣机安装成这样子
小天鹅的售后服务态度极差，安装师傅的态度极差。
质量有点问题，脚尖部分质量太差了
双十一买的，双十二终于发货了，催了不下于十次，没货就不要拿出来卖。
不太好使 尤其是杆
12号拍的空调，怕的时候显示隔天到货，结果等到18号才送到，不知道在京东这样的事情多吗？
后来我问客服，客服一直赔礼道歉，还答应我送500京豆，可是京豆到现在还没有到账，还是一贯地惑诱客户吧！
不给换就不给换，非要重复一遍原厂包装，我智力不够就不能直白点啊。
就是这样的服务一同买的梳妆台滑道给我弄坏了，让他们帮忙再发一个，马上就发了，这就是非自营店的服务!
这是起虫子了还是什么？
瓶子外表看上去都是碎末，打开里面枸杞上还有洞除了速度快，东西质量也太差了。
本来想买双人被，搜索双人被，然后这个出来了，没仔细看就买了。
东西太小，很不好用。
东西太小，很不好用。
送货的垃圾到极点，就一个人，还好我父亲下去搬，垃圾，垃圾
收到冰箱就这个样让我无语。
说了有赠品，商品到了没看到赠品
不满意！
价格随意变化！
我只是耽误了一点时间涨价了！
其实我一个红星都不想给！
这一分是给快递的,很少买到不顺心的东西，一共买了三台不同的洗衣机，属这家无语了，多说全是泪，注意领券可以便宜50，没领店家会反，
连个包装盒都没有：是真的吗？
牛肉干差评，不好吃，吃面似的。
亏大了，旋转头就一塑料片加一铁棍，还没用就坏了！
物流太慢了，我是30号订的货，说的31号到的，今天刚收到都3号了
包装非常不到位，瓶身严重摩擦并漏体液，差评
垃圾，几个一起凑单免运费，然后因为一个订单不要，结果两个拦截成功了，然后这个鱼仔和酸奶就没拦截，正常配送过来，到快递员打电话叫我下去拿，告诉我酸奶被拦截，不能签收，这个可以正常签收，过来几天就无缘无关的扣了你的京豆补贴运费，收运费我理解，可是为啥拦截酸奶，而不是拦截鱼仔，这分明欺骗消费者
什么东西吗，垃圾，说白了就是方便面压成小块了
第一次在京东买到假货，垃圾
还是那句话物流费涨了不少质量反而下降 鸡蛋碎沐浴液漏纸箱破 都在最近涨价以后一涌而出 我们花的额外钱是让你们来刺激我的吗 商品完整性都不如特熬波熬那家企业做得好！
售后态度不严谨，说了今天帮我换水管方向，都没人来
说是不锈钢桶，就是里面加了块钢皮，我宁愿你没加，因为加的那钢皮没结合好，第一次洗衣服拉链就卡进去了，幸好发现的早马上弄出来了，要不然钢皮绝对坏了，但不幸的也是发现了，去弄拉链的时候，那钢皮的结合部异常锋利，直接把手划了一道长长的口子！
在京东买了这么多次东西，这是最差劲的一次！
从来没给过别人差评，这个真不能忍！
垃圾
货以收到，与想象中的不一样，饱满度一般色泽一般带有黑色表皮，口感有些带有苦头，
难道为了个快递要在家一只待着吗？
根本没收到货为什么我的状态是完成的！
这是欺诈行为吗！
感觉是假货！
质量很一般，价格高的离谱，后悔购买。
这是在京东买的最孬的东西了，物流给发错地方了，卖家的态度不好，晚来好几天！
物品到手里外包装都压坏了，东西也都散开的那里都是！
其中一个袜子上面有个破洞，什么都不说了，京东这次很让人失望，袜子质量没有想象的好。
实物也原图不符！
特别小，一看就是假货，吸水布特别薄，用了一次除水的又坏了，假货！
刚拆开就是坏的，夹板的下面已经开裂了一个大口子，真没辙
太差，太慢，假期放在存储柜还收费！
质量很一般，不值这个价，把的顶部都安不进去
质量差服务差垃圾京东劝大家不要购买！
空调还没送到，就显示已经签收，太不负责任了。
但是客服太差了！
備註郵寄不就好了？
就是因为一个商品没有货，让其他20多件商品一致等着，买的时候说是当天到，或者是第二天到，就因为一件商品等了四五天，在你这里买比别的地方贵的东西就是因为物流快，没有想到是这样，很是失望。
垃圾，不好吃，1星都不想给
就是因为一个商品没有货，让其他20多件商品一致等着，买的时候说是当天到，或者是第二天到，就因为一件商品等了四五天，在你这里买比别的地方贵的东西就是因为物流快，没有想到是这样，很是失望。
就是因为一个商品没有货，让其他20多件商品一致等着，买的时候说是当天到，或者是第二天到，就因为一件商品等了四五天，在你这里买比别的地方贵的东西就是因为物流快，没有想到是这样，很是失望。
产品质量真是让人太失望了，以为在京东买东西质量有所保证，没想到和地摊货都没得比，比不过地摊货！
塑料特别粗糙不说还那么薄，质量不好！
差评
不会是原价*的价格还差不多   连接活动部分令人担忧啊
就是因为一个商品没有货，让其他20多件商品一致等着，买的时候说是当天到，或者是第二天到，就因为一件商品等了四五天，在你这里买比别的地方贵的东西就是因为物流快，没有想到是这样，很是失望。
布的粘贴很好，唯一不足的是最主要的那个头不够牢，总体太轻飘！
质量和信誉特别差，货送到楼下就不管了，态度也特别恶劣，一次特别不好的购物体验，最近对京东的售后特别无语～
没想到这么小  图片误差太大了  感觉被骗  而且摸上去手感不好
超级难吃，三只松鼠的辣条都没什么意思，怪怪的，还是买卫龙好
下水管比较粗糙，和下水道管不匹配，下水管质量比较脆。
非常差，我不想评论
差，浪费钱，无效
京东就是垃圾，一个货十天都到不了，电话打了一个又一个，解决问题是一天又推一天，专员8396号服务态度不好，京东现在就是这样忽悠客户的，就是这样对待客户的。
别以为我是故意这么说，我敢留电话，敢让你们查，15077631467  ，垃圾   一星都嫌太多了。
不是很好
评分竟然没有负数的，我都想骂人的，差到极致，服务态度也差到不行，可能觉得价格便宜，也不在乎我这一个差评，还是想给大家一个警告，绝对不要买。
最差的袜子 基本都是穿一天就破
不是纯棉的，一点都不好
洗的时候有点掉色，担心是不是染色的！
这款冰箱压缩机工作起来声音很大，每天工作起来有七个小时，很难受。
我家阿姨说很差，拖把头很单薄，掉毛，桶也特别轻，感觉不扎实，
非常不满意，买的时候是1298，一个月之后是1110，这是什么意思？
质量很一般，提手都有点摇摇欲坠了。
桶子的料子很薄，本来想退货的，但还得自己出运费，就没退。
不推荐买！
其实之前挺相信京东的，可是这次瓶身与图片不符，跟京东客服联系他们也说不出什么
这是我用过最差的折叠拖把，没有之一。
洗衣机每次洗衣服中旬都卡住，真的想把机器砸了。
空调安装时没在家，年迈的父母在，安装师傅年轻又不听，把空调装到没插座的一面墙上，而且是对着床，联系售后和客服后，迟迟无下文，真不如在实体店买了，后悔！
*买个这么薄的帽子，真不值！
包装太简单，运输过程损坏还能拒收吗？
垃圾
不值这个价，慎买
味道太大，怀疑甲醛超标
京东送货无可挑剔，还给安装了，用的声音很大，无所谓了，一分价钱一分货，将就着用吧，最可气的是TCL售后服务，跟态度简直不敢恭维，糊弄人的本事我是佩服！
卧槽，我点退货，直接给我确认了，什么辣鸡，再也不来这里买这个了，比超市贵多了，而且这个都发臭了。
不好用，地上的头发托不干净，
货物送到不负责安装，用户自己安装，是否是厂家规定？
对用户来说是厂家服务不到位！
不知道怎么搞的，快递回来的路上流了小半瓶，，，嫌麻烦想想就算了
包装一点都不好 还有沐浴露漏出来的
枸杞染色了，泡过之后，发面，应该是药物腐蚀的结果，不敢吃了，直接扔了，黑心商家，不敢再相信了
单薄，质量一般，使用起来怕断了
我只能说能用，为什么我的和图片的不一样呢，拖把杆脱啊会打滑不转，注意看我的拖把杆和图片的不一样，底下那拖头那图片是金属的我的是塑料的
*定价太随意，刚到货第二天就降了300，购买时说保价30天，都是忽悠人的，你用了优惠券就不在保价的范围内了，而且这些大家电是无法无理由退货的，购买需谨慎
闻着特别难闻，感觉就像洗洁精似的
质量真的不行，用几次拖把就不能转了，大家还是多注意点吧，
一直以来都很信赖京东，但是这次我真的不在相信它了，钱是小事，但你京东太没诚信了。
没有收到货物？
机器噪音大，上水管质量超差，安上就崩开！
人家跟你说的驴唇不对马嘴！
什么破物流啊，预约2号送，也打电话跟我确认了，结果2号当天什么也没有等到，中午催单以后页面显示两小时内给回复，结果也不给回复，就这么让等着，真是败了。
而且送货的不负责安装，安装还要加收30元费用。
真是难用死了卡头连个螺纹都没有就是套在一起一甩头就掉往下压还可以往上提连墩布都带出来了一点都不好用什么破拖把！
强烈建议不要买谁用谁后悔！
不好，穿一次就起球了，很稀，特薄。
不是特别好吃，味精放太多了，而且包装漏油，弄得满手都是
虚假销售。
还没用！
不知道好坏！
而且，打眼打的位置不好，管子加长不说，还非常碍事！
差评，绝对差评，专业袜子二十年居然全部都有线头，难道这是俞兆林的专业吗？
刚买了一天就降价60元。
跟想象的不是那么好！
半价都不值得，好难吃还那么贵那么小一包就*！
不是很理想.和图片上差远了
服务非常差，京东客服与店家客服都非常差，应付语言，没有解决方案，物流到货时间15天，京东的印象一落千丈
对京东的服务越来越失望，首先是货物的配送速度没按承诺的时间送到（延迟一天），其次是安装人员居然为了想卖水龙头接头把我原来的接头给偷了，最后老婆在他的工具箱里找到了这个接口，简直无语！
断了，质量太差了，想退货。
噪音太大 和烧开水是的 呼噜呼噜声
不好用，差评差评
袜子头容易破，脚丫出来打招呼，质量太差，应该说是一次性袜子
这个价位买到的黄金还不纯 京东现在也不可信了 找客服要退货不理  服务态度真是不敢恭维 不知道怎么一条差评都没有 都是刷出来的吗 好生气 ***块钱就当做公益了 不要打骚扰电话 我不会改评论的  谢谢
第二星期降价了！
现在不用也*还能第一件打折，打折后还能用东卷。
质量很差，你们自己看
噪音大
海尔的洗衣机太垃圾了，从买回来到现在一直出现问题，洗洗又停了，要不就刚放衣服进去都不行，这个是8公斤的，我以前旧那个是6公斤的同样这样洗都不会出现问题，用得我一肚子火，叫了售后来又没说什么问题，希望大家看看差评再买，我是京东的金牌会员，在京东购物第一次这么失望。
刚买回来，一用中间的涡轮都不转是坏的好坑啊
东西还行，反正随便用。
效果一般般，比用普通香皂好不到哪去。
极其糟糕的购买经历，送货后物流离开，打开冰箱发现内密封条破损，立即打电话给送货人员，说线上申请处理，便一系列推来推去的拖延处理。
物流人员不到10分钟搬个海尔洗衣机上楼(楼中楼)，狮子大开口要700!
商品里的山楂太多了，肉蒲太难吃了，跟图片上差别太大！
撒漏严重，包装被打开过，第一次这么不满意！
错了，浪费！
以为自营，邮费钱也亏了
我双十一在本家买这款冰箱，说的发票十五个工作日寄过来，我问了好多次，每次都说要寄了，到现在发票就还没寄我，我就催烦了，就得不到发票，冰箱就得不到证明好久买至好久的保修期，喊售后服务人来看哈就要收费。
接近四千元的东西哦，上当了上当了，晕啊！
粗制滥造的东西！
就这个猪肝系列的果断差评！
质量太差劲了，用了一天就坏了，大家不要相信他们
冰箱声音太大，打给客服说有响声正常，无语
颗粒不大，一般般，泡了一杯试试，第一次没泡一分钟倒出来，颜色太艳，看看碗边立马有沉淀的燃料，再泡一次几乎就没什么颜色了，感觉是染色的，这东西能吃吗？
太差了，运行慢，制热差，很后悔买这个
安装差评，垃圾，不投诉就给我拖着，打电话催说两小时联系，没联系，后来投诉就来了
不值  和市场上***一样
甩干不好使，有时衣服都甩不干，甩完还滴水呢，不值这个钱
官网发的货居然少配件！
不是棉的，好薄，同街***差不多
很恶心
说是1.65高的，结果不是，算了，将就着用吧。
不好用，过水后还是觉得不干净！
收到后，杆子还是坏的！
说了要重新发，结果一个星期后询问商家物流的状况，来一句，不好意思，忘了发货。
差评，差评，差评！
不过这个商家反正也不会在意，不信您看看，多少差评没处理过的！
不好用，水拖不干净
虽然价格便宜，但真的很不好用，第一面料是硬硬的，翻身有声音，第二不服帖，南方现在的天气盖着冷，分量重但不保暖！
包装不好，收到后包装盒破烂
完全没有效果啊，后背还是会起痘痘
不值，不值，不值。
必须差评，其实我这人是习惯好评的，但是这次太过分了，什么客服啊？
还说什么心理问题，洗衣机只能洗除灰尘和汗味，那么请问我要洗衣机啊干嘛？
最失望的一次
四个角不一样高
绝对的差评居然有一包是漏气的
不浓，日期不对 跟刻上去了下次不买了
噪音大，吸力也不强，而且拖把壳上面会吸附很多灰
差差差评，差差差评，差差差评。
差评是给售后的，京东和海尔能不能单方面解决。
一个有质量问题的东西 ，申请上门换货，搞来搞去的，一会找京东，一会找海尔，转来转去，把头都转晕了。
东西太差！
不好！
东西太差！
不好！
有种被骗了感觉，一点没有图片这样子这么好，就当这个钱掉了
全是水不说，还磕磕碰碰，整个门板像在地上当轱辘使了
物流太慢，，，，，
沐浴露都漏出来了，这包装太差了
服务太差！
洗衣机发到家我打了一二十个电话，无人安装
过得去
垃圾货，用了一个月就坏了，机子里面好多水，放不出来，找客服，客服不理，让找售货服务，售货服务说要发票，买的时候都没有给发票，他说没有发票就要收费维修，太垃圾了，?
大家不要买了，真垃圾
必须给差评，买了不要用，那个旋转的根本转不了，无法脱水，非常糟糕的一次购物。
不建议买它。
质量很差，买的时候很热情，到售后的时候没人理
**买这钱包一点都不值
原件返回了十几天都没退款给我还叫我晒什么单?
奇怪了!
买回来的沐浴露是坏的       看到的防冻霜很小还没有什么香味明明骗人昀
不得不说是假货，跟我在超市买的不一样，味道有很浓的说不出来的味道
差评！
此商品一点都不大气！
差评差评！
因外机挂的地方不适，拖了六米的管子多花了800多块安装费！
东西不错，就是运来的时候我看见送货员将冰箱平放在车内，冰箱内在压缩机是不能平躺运输的这是常识，我很不满意这次送货的方式
使用一个星期左右桶就漏水了，实在无语无语
太垃圾了，服务态度，不想说了，建议你们到别处看看
手感不行啊
旋转拖把杆并不怎么样？
我只想差评，买了两个多月，换了一次，修了两次，简直就是垃圾，我一个孕妇这样折腾，真的很生气。
又退不了货，几千块钱买了个废物放在那里，工程师来维修了以后叫我不要把东西放在那一格，本来就是图着冰箱大可以放多点东西，结果空着一格只能当摆设
见过最差的客服
差评！
到货拆开都开封了，沐浴露都漏出来了！
联系他们，售后客服态度差到极点，发条款让我自己走流程，没有实际解决办法！
骗人，明明只有一包，还那么少。
超级差超级差，有问题解决速度超慢，23号买的马桶，现在都还没处理好，催了N多次，客服不理人。
手感还行，就是钱包太长了，差评。
刚拆开包装就发现拖把是生锈的，如果京东拿这些残次品卖给顾客，那就太对不起顾客，对不起自己的品牌了。
很差劲的拖把！
最关键的把 新很脆，用一周就坏掉！
啥玩意，全都碎了。
这个就不行了，质量太差
为什么发过来的颜色根本和图片上的不一样，卖家太不负责了，差评，差评，差评，大家千万不要购买了！
空调外机送来的压缩机就是坏的，检修工说他回去跟公司说、结果等了三天、他根本没说、让我白等、自己再联系京东、结果送一个室内机来换、再联系京东、志高空调打来电话、叫我先糊弄京东、就说装好了、我没同意、又是三天没消息、志高再致电给我、说要派检验员看过开检测单才可以换、又是三天玫瑰检查员跟我联系、再联系京东，总算是第二天给我送来、下午通知装机员帮我装好、志高公司蛮好的质量估计要坏在这帮人手里！
根本就没有免费送货，只要你买了后悔都来不及，司机还会找你要停车费，大家还是别上当了
原价3199 促销2899 买的 中间掉价2799 现在 2599 掉价太狠了 才 一个月的时间，东西一般般 制热效果不是很强
谈难吃了，下次不能买了！
差劲一点都不好用安上拖头  总是掉
真没法说！
压跟就是不能用！
骗子！
假的,味道很奇怪
快递公司太垃圾，不给送到门口，放小区门口还要我自己花钱
没开发票。
桶好小，物流很慢
垃圾，才买几天就变形了，一边直接凹下去了。
还不如大街上***的呢，大家不要买了，严重变形啊，谁买谁后悔。
非常差的一次购物，非常非常的失望!
不好用啊！
好小啊，一买就减价了，外面才卖两三块，京东居然卖15块
索取发票不成功，打客服电话无人接；联系在线客服总提示请找客服发短信下载电子发票，但是一直没有发短信，差评！
不是一般的咸了，，，
物流太慢了，10天才到货。
特别不满意。
没想到这么差，
服务极差，不要在这家买。
1、发漏零件，反馈后，客服不及时回复和发货，离买的时间快两个月了，还没有解决。
2.、客服人员用在换，跟一个客服说了，一会儿又是另一个客服说一次，不以解决问题为目标 3、重新拍了一个马桶水箱盖，20天了没发货也不说。
服务响应都极差，从来不差评的也实在忍不住了
质量差的没话说了，没用几天就坏了变废品啦
噪音太大嗡嗡嗡的   冰箱中的战斗机
你这洗衣机完全坑人的，洗衣机把手坏了就不说了还不能风干，打电话给客户还没礼貌，这是第一次买的东西不顺心，京东的东西也不过如此。
垃圾
一个星也不想给！
这是在京东购物以来最恶心的一次购物体验
不推荐。
觉得不用手洗脱把买的，买回来不实用，虽然真的不用手洗，但是用起来很不顺手，价格也不便宜，不建议购买
和街上的地摊货差不多，我真是瞎眼了
穿一次就破了，好垃圾
不算好吃  还有桃核渣子呢
一星  以后可以搞个差评星多好
刚买的了就降价。
不是很满意！
要开票，现在还没有收到
东西没用过，打电话是为了服务，运来的时候没放到位置，运货的和安装的都不放，最后一公里的体验太差，差评
粗制滥造，毫无优点。
不是假货，但可入中国恶名市场。
快递不容易五星。
买来一开箱侧面有个凹陷。
还是一样的位置 一样的凹陷。
估计又是昨天的修复了下  懒得换了 耽误我时间。
不是酒柜尺寸定好了 一定不会买这个  质量真的次。
简直是把买家当傻子。
说凹陷是因为有加强板什么的。
他可说你找售后吧 我天天还得工作买个冰箱耽误我两天了换两次了不行。
发客服聊天截图不知道能通过不。
这是第一个差评  如图我买的冰箱。
这是我在京东上第一次给差评，东西送到县城物流不送货上门，要不是我打京东维权都不知道什么时候才给我送货上门，家里老人整理等了10多天，东西不错物流公司太黑
买了冰箱，热水器洗衣机，结果来了个师傅给按，热水器安好了以后，当时没有买水龙头，师傅说买了水龙头自己按一下，按不上再打电话他们再来人，结果现在我打电话让他们过来人按，可能活小不赚钱吧，态度挺不好的，说你那水龙头不是专用的，换一个吧，我说你没看就知道不是专用的？
他说我不用看，我就槽了，我这装修师傅给我买的还能不是专用的？
差评，垃圾货，还没我路边摊买的好，不是棉的，又薄。
除了袜子上有个狼的标志，啥也不是。
欺骗消费者，骗人。
拖布杆质量不行。
真得很差劲，要求退货，说是不支持退货，且要自己付运费，让我自己留着用吧！
以后不会再在第三方购买物品了，真是不安全！
都不是棉的地摊货
一分钱一分货吧，买来都是搞笑的，半自动又麻烦，第一次用老婆笑死了，真是感觉洗不干净！
还是我来说说实话吧，十块钱我都不要了，给大家参考下意见，个人不建议购买。
水都拖不干，差劲
安装需要联系售后客服，客服态度太差了，打了两次电话，尤其是第一个客服，不解决安装预约的问题，倒是废话一堆，真是差评都不能解决内心的郁闷。
袋子都破一拆出来就的撒了一地，也不知道能不能吃
不好
刚买几天就降价.说什么有赠品没在价格保护内，我怎么没看到赠品在哪
真心的不满意啊  商品物流都不满意  真是什么价钱什么货啊
洗衣机感觉搅动很吃力的样子，脱水也不怎么样，拿出来晾衣服竟然还在滴水！
京东太让人失望了。
不便宜
差评，一看包装就知道不是正品
黄金都没老鼠屎大要***！
这次包装的特别差劲 没用塑料或气垫膜 两瓶直接挤在一个软软的箱子里 收到都挤漏了 浴液漏了不说 发票也不能用了 失望
图片和实物相差太大了，上当！
实物就是垃圾
洗衣服时抖动的厉害，不好
打电话没人听，售后差
洗衣机是收到了，1日买2699，4日才2586瞬间感觉都没爱了！
2.京东价格变动太大我之前在狮子店买开东西同事说京东好这次才来购买洗衣机太伤心了！
彩电以及小家电不敢在京东购买了！
冰箱看起来还不错，问题是才通电3天，冷藏就结霜这么严重，我实在是不能理解。
差评差评差评差评
差评。
做不到就别承诺。
垃圾京东
快递不负责任，私下签收，不通知买家。
差评 差评 必须差评     物流这速度太慢了  一个周才到   在我们县城呆了三天了 就是没给我送来    如果不是给打电话  还不理  （可以看物流） 给客服发信息还不回我  老气人了   现在都搞的没有心情吃了
不会再买了。
太假了，裤子太薄了，上当了错错错
不太满意，涮洗完总有怪味
感觉洗洁精的味道很重   不会是假的吧  好难过  用了不会有问题吧
刚买完就降价，客服还不理人
赠品的是打开的，关键这个可是洗面奶，一想到有可能别人使用过了，就非常恶心其他还没用
衣服不能网上买
东西一般，用了不到一个月转速变慢，没风
什么垃圾货，薄的很，脚趾前面接头部位一条线很粗，比地摊货***还差，搞不懂京东什么让这种货在京东卖
第一次买黑的，泡水喝时有沙粒，隔牙，喝了怎么不舒服呢，头疼肚子疼，差评，物流慢而且到货也不通知
与商品标的质量一点都不符合，就是地摊***，真后悔
刚买回来我就扫了 感觉不像是真的 而且鞋子一股胶味 就是觉得京东上不会卖假才买的 但感觉不是这样的
售后服务太差
果断差评！
一眼看上去就是地摊货都不如-发图自己看看吧
垃圾，卖的贵还真j8难吃。
客服态度也不好，一个月了也不解决问题。
噪音也很大，很不好的一次购物，不是京东配送，是个第三方，出问题也不给解决，申请售后多日也不给处理，最终通过京东客服找他们才管用，然后又等好多天，最终我家人选择息事宁人，就这样凑合用吧
空调支架收费也太贵了吧，我在四川才收三十，难道大城市就要的多
这个型号的空调不行，换了还是不行，面板上有擦痕，是包装存在问题，上面没有保护膜，下面有的。
不好吃，又硬又油
被子一点也不贴身。
一点也不暖和。
不好吃
包装袋被撕破，有点扯
不好吃，好像全是鸡精味精香精等各式各样的添加剂，看了后面的成分都不敢下嘴了
没有看的那么好，像是假货，二维码都扫不出来
由于装修进度的迟滞，马桶到了一直放着没安装，前几天刚刚装上。
来简单说几句吧，东西打包非常辣鸡，好像很舍不得用泡沫气垫这些缓冲东西一样，东西到了包装都破了，东西实物和描述不符，马桶里面没有蓝色的灯光，逼格瞬间没了，桶体瓷面有不少瑕疵和毛刺，有些地方不光滑不平整，有波浪纹，感觉比较粗糙，具体功能还没怎么使用。
唯一优点就是价格还ok，但是难道因为是活动价就把瑕疵品残次品拿出来糊弄人？
呵呵，以后是不会再网上买这些了，还是直接实体店。
最后问候一下安装工的 全 家 ，简直辣鸡的不能再辣鸡，劳资在旁盯着看，胶打的都跟狗啃的一样，而且底下都不打胶就直接往上放？
不知道哪里弄的这么辣鸡的业余煞*MLGB，把劳资的五金套件都装砸了，装歪了不说，钻洞都把劳资的砖都钻破了，还无缘无故地给劳资多钻了两个洞，真是要*还从头到尾一个劲的怪劳资的砖太硬，呵呵，真他MLGB像第一次做这事的煞壁，又舍不得用好钻头（鬼知道这煞壁有没有），还装出一副钻头如果烧了要我出钱的意思，*了隔壁，事都没做好先，你还有碧脸额外要钱？
头一次见包安装的这*样，把劳资砖钻破了劳资忍住了没搞你人就已经算是仁慈了，
袜子质量太差、不值这个价钱 29.9还差不多、容易破、不过布料还可以
我没收到货！
刚刚收到，下单到货五个工作日，也不知道啥快递。
简直就是假的，没穿两天就破洞了 ，现在基本都烂了，一点都不吸汗，根本就是黑心绵做的。
物流太慢，不满意
桶自洁说明书说水量+程序同时按，一点反应都没有，童锁也用不了，这两个功能用都用不了
很不耐用，用了几天杆子里面的东西坏了，根本脱不了水！
差评！
不好用，和商场的差太多！
包装特别差 受了严重的心里打击 不满意(;｀O&acute;)o
亏了200多快钱。
真几把难吃，里边干死了！
买这个洗衣机很气愤，能不给星吗？
首先本人是京东的忠实会员，在京东购物也无数了，可从来没有觉得京东不好，这次，首先是送洗衣机来，师傅带了洗衣机脚架，脚架的塑料和网购25块包邮的并无区别，因为想着只是脚架，就在网购随便买，（*居然提示敏感词）师傅看到我们有脚架不买他的脚架估计是不开心，让他帮忙装水龙头很不愿意，然后把洗衣机抬上脚架也直接在地上拖上去，导致底部油漆被刮蹭掉，然后来说说洗衣机，洗衣机是2599入手的，洗衣窗口会留下很多泡沫，我就不发图了，其他人发过，大伙可以看看，然后除了泡沫我的还有一个问题，小朋友的袜子会直接晾到窗门上，导致洗不到，脱水加水也没法下去，说到脱水，脱水真的和战斗力一样大声，机身晃动严重，不散架噪音也影响家人邻居，联系客服也没有解决，很烂，京东，以后再也无法相信你了！
冰箱与客服描述的根本不一样，声音非常大声。
刚开始还好，可以勉强接受，用了几天后这声音是越来越大声，也越来越密集，已经严重影响到家人的睡眠和生活了。
另外在没拍之前和客服确认发票问题，客服说是收到货之后联系他们，会补发，后来联系了他们说15个工作日内发来，过了15个工作日再联系就没有任何回应了，要么是转机器人回答，那么是答非所问，我直接抛出了投诉他们才勉强回应说帮登记，但有没有真登记我不知道（毕竟商家为了销售，说的和做的都是套路），只知道没有接到任何电话回访或者答复。
冰箱双十一买的，用了一个月不到，因为声音实在太大受了就拔电没再用过了。
留在角落发霉，每次一看到冰箱都非常的生气。
但买了回去联系不到客服就会后悔，这样客服的服务态度是值得投诉的
反正我是直接丢到垃圾桶了，哪位大哥不信可以买来看看，最后祝这个店铺早点倒闭，第一次被坑的这么厉害！
你买了卖家肯定不会承认质量有问题的，卖家就靠的这个骗人，反正你退不了货
不是很满意！
写了要发票，发货不与货一起发过来，不知商家是何套路！
下次不会再买啦！
我不知道去哪里来的这么多好评，麻痹的这袜子还不如街上***，脱毛，掉色，没收缩性，不吸汗，什么毛病都有，要买的自己注意啦，还不如地摊的，
搞个破优惠券提醒N次要过期，京豆过期一个提醒也没有，不重服务重利益，不解决，我看离关门不远了！
运过来的时候里面有水，不是全新我就不说了，也懒得退，用了一段时间还老是E3，还是毛病货，认真火滚
收到货后两周都没能安排上门安装，联系客户经常不在或者忽悠延迟。
对客服很不满意 收到货的时候时候洗衣机后面的盖子是破的 当时也发了照片了 客服说补发 至今也没发过来 半个月都过去了 不靠谱
不好吃，很重的糖精味
东西还行，物流太慢
看着真不舒服！
差评！
不太好
新袜子第一次穿，第二天大拇指那边就破了个洞我怀疑是不是买到一次性的袜子了。
垃圾
在京东购物这次是最让人失望的，28号下单居然4号才收到，这个速度简直比蜗牛还慢
因为太忙了搞到现在才给评价，这质量太差了希望所有亲们不要买
不好用双十一买的已经坏了
装上之后使用内机噪音太大，在卧室里直接影响睡觉，找售后来看一下，售后说TCL是滚筒设计就这声音，就让这样用，反正我也不懂，我也没办法了
昨天用了没感觉怎么好，还不如香皂去泥呢
还没使用，昨天刚到货、送货员太垃圾了，我住六楼还要自己搬！
商品还行吧，就是一天一个价钱，太气人了。
报修了一直没人过问！
一直拖着！
没有什么效果
不好，
差评，差评，差评，遇到奥克斯的最差客服，服务极差/态度恶劣，评分那一颗星根本删不掉，
快递太慢差评
不够干，大小不一，本以为看了这样的包装会不错。
可是我错了。
戒指好小，与图片相差太多。
重要的是刚买完就降价了***，我真怀疑是不是假货。
太差了，就像一瓶水，绝对是假货、檫脸上的感觉就像水一样一点作用都没有，跟我上次买的一瓶差距很大
垃圾东西，都是坏的。
枸杞不是一般的小，毕竟价格在那，
袜子不一样长短   检验员不知道是怎么看的
服务太差了，第一次发错货。
答应退回去的快递费他们承担，又迟迟不给。
催了都次一直不回复。
不满足，那么多天了的还没有到，上面还给我说己签收！
垃圾产品，超薄
跟图片上的不一样
垃圾公司！
送货员很差劲，态度恶劣
送来里边有水，也不太干净，总感觉是别人换的
一点都不好用，嗯，按下去之后就自动起不来了，无论是甩水还是投拖布，根本就不好用，也联系不到客服，退换货又没有办法就是，这个杆儿，他应该是那种下去之后自动就起来，才能甩干净和洗干净，可是他根本就下去了就起不来，必须得是脚踩着底盘往上拽着杆儿，才能起来，所以说差评，真的是差评，我现在正在联系客服，可是根本就联系不到，也没有办法办理售后，真的是非常垃圾的一次购物。
差评，第一次差评，第一次在京东自营上买到如此质量差的产品。
枸杞子粒小，还有很多杂质。
很不开心?
京东购物以来最差的一次体验。
物流不明原因的停滞，反复联系商家后仍然不予处理，只会一味的找借口，非常差的服务态度。
差评！
洗衣后，门口有泡沫
桃不是熟的，吃的是硬的，不好吃
这个商品与图片严重不符，枸杞个头太小，而且我用清水一冲水全变红了！
亲，我用的是冷水啊，说明枸杞不是染色就是用别的什么泡过的（比如硫磺），实在太让我是失望了
一般没法说
不好用，脚踩的还能用，上面的根本不能用，还那么贵，一颗星都不想给，还品牌呢
和我在香港 专柜买的不一样  这个味道太大了 假的 我一直用碧欧泉 京东这款绝对是假的
收到的货和网上介绍的图片有色差，冰箱噪音大，冰箱没有说明书和产品合格证，我很担心冰箱的质量问题，送货的师傅说网上买的电器，进货渠道和实体店不一样。
手感奇差，垃圾中的战斗机，不值这个钱，真的听我的吧，千万别买
货是收到了，但这次是我今生最差的一次网购，买来就是坏机子，请了师傅上门维修就快洗可以用了，洗内衣还是不停的洗，没用。
找了客服他们讲找工厂协商到现在工厂还没给信，平生最差的一次网购
拖把竿卡扣卡不住，嘎啦嘎啦有响声
厦门京东客户人员态度太差
水根部挤压不干，感觉不像真的。
各种山楂片等等，总之买亏了，建议大家别买了，不划算。
吃的连个保质期生产日期都没有，什么破玩意
已经取消订单，但是  不懂为什么没有处理？
20盒礼品装的，我没有收到'，只收到4袋装的
现在捆绑销售5包起买！
没开发票，果断差评
冰箱品控很差，做工看图就行了，而且还没有发票，总之，不想多说。
这不想给你星，买之前我再三问客服，这款的尺寸规格，他给我发了截图，说是，3.3高宽1.5，结果我收到是高2.4宽1.0，我还以为发错了，和客服沟通说是说错了！
你这不是误导吗？
外形差强人意，智能控制鸡肋，格力客服最垃圾。
没有之一，打电话给武汉分部解决问题，分部让我打总部，总部接线员说她们不清楚又让我打回分部，keng我吗，这种售后，早点关门
没货不通知 一直等等等 直到打电话给客服 就说没货 没货不会提前说？
专员特么语气拽的都跟老板似的 只会让你退货 妈的损失你补偿？
活动没了你才跟我说没货要退款？
以后再也不会到京东买东西了 假货满天飞态度拽的要死的京东
质量太差了，桶内空间太小，洗拖把很受限，组件也很粗燥太难用了！
后悔买了它！
收缩杆不能固定，不开心，客服回复太慢
质量太差了，桶内空间太小，洗拖把很受限经常发生磕碰现象，组件也很粗燥太难用了！
后悔买了它！
还未收到货，不知为什么迟迟不发货！
今天原本要摧促发货，一紧张按错收货，真是烦心！
京东不作为，买个jeep手表，广告七天无理由退货不给退也不给修！
手表商家更不靠谱大家千万不要在京东买Jeep手表
京东不作为，买个jeep手表，广告七天无理由退货不给退也不给修！
手表商家更不靠谱大家千万不要在京东买Jeep手表
京东，你让我怎么说你好，东西送到家了，结果降价了，你就是这么对待客户的吗
快递太慢东西一班
真是垃圾，质地这么差 ，网上看的图美美的，买了才知道
物流太慢了半个月
垃圾京东，手机买了就掉价还不给我退差价，让大家都知道京东是怎样坑骗消费者的，
买的时候也不知道非质量原因不给退货，洗衣服的时候就觉得洗涤过都没放水就漂洗了，而且选择了漂洗和脱水，机子却一直在脱水，没有漂洗，我也是醉了。
不知道洗的干净不干净，反正是一次不开心的购物。
赠品也没一块寄过来，现在给不给都无所谓了～
售后差劲得要死，真老火
质量非常的差，希望大家不要购买，，，，，
不想多说，看下图。
虽然只是没多少钱的东西，但这么没诚信都没有的商家我也是第一次见。
但现在都没人理会，我也是醉了
谁说是双驱动的啊，都是骗人的骗子
差评，物流蛮就算了，还破了，都流出来了。
差评，物流蛮就算了，还破了，都流出来了。
不好说线头
用一个月就不能脱水，申请售后维修一直都没有联系我们，垃圾
第一次给差评，真是没见过这种售后安装的人，一上门就唧唧歪歪，一脸不耐烦，老是强调坏了要自己出钱修，逼我骂人，滚nima蛋，刚买的东西你老在说坏是什么意思，你知道你们质量垃圾啊
难吃死了，这是给人吃的吗？
31号下的单，5号才到，超级垃圾，想着京东快才在这买的，
非常非常非常差，过了快一周没到货，被强制确认收货，一颗星都不想给
我很无语，只能说多了件垃圾
什么免洗的拆开来里面很脏，洗了泡出来水浑的不得了不敢喝
不是一般差
不行
物流很慢
包装很差
不咋样，和以前不一样，变味道了
和地摊货差不多的包装。
收到的实物与照片差距很大，可惜那么好的包装了，有欺骗人的感觉。
我没有给过差评，这次对不起了。
东西太让人失望了。
不是太好，小，而且物流超慢客服说话太官方。
居然还有我去外地六福称，路费都不值0.1克钱唉
产品很满意，就是配送师傅不可恭维，已经是第二次帮忙签收，送错快递，还要客户打电话让自己去人家家里去取
垃圾的要死，和洗碟精一样。
真的不要买，太差劲了，设计的特别脑残，排水口是在侧面靠上一点，根本没办法把水排完，底部总会剩很多脏水，每次用完都需要把桶拿起来把底部的脏水倒完，客服倒说的简单，说底部的剩水只要自己把桶抬起来侧着让水从排水口排出，可是这排水口的排水特别小，慢到死，侧着抬着需要弯腰抬着很长时间，只能自己把桶拿起来倒水，真算是锻炼身体了天天，还有就是拖把的脑残设计，看图上那几个圆凹点，会把拖把棍固定在那一个方向，拖地的时候是一边稍微翘着的，我是真服气了你们这个产品的设计了，本来买来是为了省心省力的，现在算是买回来让自己更累了，脑残的设计！
价格浮动太快，头一天买的第二天活动就变了。
商家太过分了，没把东西发过来还一直不退款，都半个月了。
太没诚信了
一点都不好
才买就降价，我还买了3台，差评
真是垃圾，先是发的德邦物流，麻痹的一拖再拖，后来好不容易到家了还不带安装到位，费了老子半天挪进去。
挪进去竟然面板不平，第一条到家第二天就打客服电话来维修，真**醉了在这家买，修也就罢了，结果还修不平。
强烈不推荐在这家店买海尔冰箱！
不好、那拖把头的布不是棉的、拖地拖不干净、
这个一星其实是针对快递这一块，商品不作评价，快递服务差到极点，11点18分到楼下，我住11楼，到11点23分，打了我三次电话就我快点快点，嘛垃个壁，老子是神仙啊，叫老子飞下去拿快递啊。
你们家性价比再高，以后也不会光顾了，受不了那个闲气。
还没用，就是价格不满意，一直抢货，而且价格不一，上次3299这次3599
简直就是垃圾，除了桶不是坏的，剩下的就没有好的。
第一次购买，杆拧不紧，很不好用！
底部海绵很硬而且拖着拖着就掉了还要重新安装！
两天就坏了我也是醉了，售后服务居然没人理
垃圾，扔垃圾桶了
质量太差差差
祙子太差了，又溥又起毛，大家不要买。
有点上当的感觉
绝对要给差评，沐浴露都流出来了，盖子都没有拧紧给我
这家公司是骗子公司，大家注意了，客服各种销售陷进，问什么时候收到，说是顺丰两天就能到，我早上买了，当天没发，第二天再问，尽然说48小时发货！
到了打开包装更是包装破烂！
赠品也没有按照说的发，问更是各种附加条件或者装作没有看到扯别的。
桶好薄，质量不好，墩布不吸水，甩干一拧还是水。
不好
骗子公司，跟他联系要地址退货，硬是各种理由拖不肯给地址，拖过了又说过了七天！
大家千万不要买他家的
一般化，不强.
不好吃
一点都不满意。
定了双袜子 不知道哪去了 收都收不到。
质量差的不行，太差了，根本没法用！
大家都不要购买
简直最好不要买
不好，根本不值这个价
刚买两天就降200，还说是元旦活动，差评！
冰箱很轻，内部塑料板子质量很差，感觉承不了几斤，奇怪海尔还产这种低档次的冰箱，比其他同等价位的小牌冰箱质量差。
差评是黑京东的，不是给商家的，垃圾京东，黑我账号，删了再见！
第一次最不满意的购物体验就送给你们了。
双11定的货，约定好12.5号发货，说推迟到9号发，同意了，9号以后还是没发，又说不要月底发，问他们要个电话，永远都要不到，一点解决问题的想法都没有，叼还是你们diao。
要不是我打京东投诉电话，还不知道什么时候能办好。
这种店以后还是不要开了。
差评
包装都有破损了，一点不负责
马桶没有合格证商家说是漏贴了，和实体店标示不一样，客服服务态度差。
打开发现开口的位置都没有贴密封的锡纸，明显是被拆开过的。
以后还是不要为了图省事在网上买！
物流太慢。
质量太差！
太恶心了，那么相信京东，我买完就降价，我还一次性买那么多，洗发水，牙膏，沐浴露
还行，就是这次京东给发的东西都是包装坏的，价格和其他的网购平台一样发货却是次品货尤其还是给孩子吃的东西，我只想说以后京东拍东西三思而行！
，还有不少坏的？
有荧光剂，不敢用了。
赠品一打开就是坏的  那就别赠好了 何必
一颗星都不想给，颗粒小，还有烂粒，劝亲们别在这家买了
我跟送货员说家里有人，慢了一点开门，居然给我踢门，就这事我差点拒签，所以差评。
哎，真是便宜没好货，质量太差，说是9公斤，往里边方4公斤，就转不动了，也洗不干净，？
真是伤心！
安装师傅说马桶不像正品，九牧没见过这么单薄的马桶圈，实体店也差不多的价钱。
冲力也不是很大，并且400的坑距，离墙还有很远，水箱太小了。
质量差死了
不是纯棉的，穿上脚容易臭，非常明显
假的没效果
袜子太贵，质量一点也不好
凑单的很难吃啊！
首先这款冰箱没问题 ，但是千万别在这家店里买 这家人家超级不讲究 发货给我发了2个月才到货，每次问货到哪里了还说不知道 ，还是京东一直在协商才两个月到货，商家服务态度极差，商品宣传的能效和收到货的不一致，还在找京东协商
感觉一般，有的都漏气了
第一次写差评评价 卖家完全诚信有问题 发货来马桶水箱盖就是坏的 说好了第二天发货 可能等了一个星期 一直以不知道水箱盖型号为由 迟迟不发货 马桶在他家买的给我说不知道型号 这个逻辑也太滑稽了 最后还随便给了我一个物流编号 我查跟本无此物流信息 后来申请京东介入 才给我送了个水箱盖来 可是明明盖不严实 我发出来大家引以为鉴 千万别相信这家黑店 完全沟通无效
很不满意，太小不能洗衣服，联系客服、卖家没人回复，我想退货，款怎么退给我，最好还是别在网上买，太坑
垃圾
一点都不满意！
500克里面就16.17个，也太少了，48一袋真是伤不起啊?
而且包装袋上连个规格都找不到，我真怀疑可是给我发错了，是不是给发成250克的了呀，唉?
总之很失望，下次不会在买了！
可升高的高度不够，与描述不符。
特别的不满意，发货慢，物流慢，东西还是漏的，瓶盖是坏的，漏了一地，非常的不满意
袜筒太短，冬天冷肯定穿不了！
*** 感觉京东不诚实
质量真的是很一般，怀疑是不是真七匹狼，不建议大家购买路边摊这种质量的比这个价格要便宜
关与这个冰箱评价  如果要是有-2分的话我绝对不给一星   那个声音哪   可以说是噪音   如果是有这方面顾虑的话  坚决不能买   再有就是京东应该提高一下送货员   安装工的素质
说实话我是冲着京东来的  海尔来的 可是失望了没一个满意的，以前在京东买好几个手机了，觉得可以信赖，看来以后得考虑了，之前买的时候看难么多不好的评价，觉得大家是不是要求过于苛刻了，看来群众的眼里才是雪亮的！
我只是一个客观的评价，希望京东店家不要生气，毕竟要用事实说话吗！
我失误点了收货， 我从排货到 现在已经 6天了，  不知道为什么  还是不到   第一次在京东第三方买东西  物流太差了
*的价格，买回来一对比，觉得有点贵，质量看起来一般般，送两个拖头
订了七条，至今还是少一个，客服起初每天一个电话跟我联系，问我进展，尽管每天都没有进展。
今天索性连电话都没有了。
京东 不想说什么   京东几年了  现在钻石级别可不知怎么的现在大部分优惠卷无法领取  女友的帐号随便领  我已经伤心了  难道东西买多了京东还不高兴
太恶心了！
有小孩子的真心不推荐，本来我看我表姐7.5西门子容量比较大的，想不到7.2的竟然小了这么多，像6.0一样无语，两三个人一天的衣服勉强可以用，但是想单独洗被单就别想了！
洗衣机洗衣服的时候很大声，说好的静音呢！
机子本来带的扳手都没有，还各种推托，让我自己联系售后要，我要人家给我呀？
差评差评
我对这个真是无语了。
裂口？
一用力竟然坏了，，，，，，，，，，，，，，，，
物流太慢    服务态度差 送货员直接把货扔在路上就要我签字   实物与网上看到的不符   这次购物是最不满意的一次
差差差，原来不是三只松鼠的，是什么旗下品牌。
包装还这么烂，买了那么一堆，都不用个盒子装。
这简直是个奇葩的店铺 第一次上门安装说我家水压有问题安装师傅着急就先走了，第二天我们自己调了水压，又催了几遍，就是不给上门安装，一会儿说我家水压不行，一会儿又说已经安排师傅给装完了，拖了一个星期问题都没解决，这还旗舰店呢？
就这服务 客服和安装工人不专业 也不解决问题，五星差评提醒大家千万别买
服务太差了，配货太慢了
纯地摊货，垃圾
不好！
不好使！
差劲?
各位买家，我说句良心话，产品发过来根本不一样，明明标题写的是爱尚品，结果发过来是美尔雅，问客服，结果给我的答案是发错货了，贴错标签了，真是***了，京东不给我解决，我就坚决投诉举报，欺骗消费者，大家千万不要上当啊，这根本不是正品
洗衣机倒是不错，就是&ldquo;安能物流&rdquo;太差劲，一是送货速度太慢，另一方面就是不送货上门，只送到楼下，我很客气的请求那个送货员给我帮忙抬上五楼，结果他说他们从来不会送货上楼，我说和商家说好了7楼以下均负责送到楼上，送货员还是不送，而且说是我和商家之间的事情，叫我自己另外花钱请人搬上楼。
我就拒绝签收，且注明送货员不送货上楼，送货员急了给他们老板打电话，他老板又叫他给我搬上楼，那个送货员一直拉起脸给我送到家。
我对&ldquo;安能物流&rdquo;很无语。
所以我相信和这种垃圾物流公司合作的店铺也不是什么好店铺。
洗衣机买回来是坏的，本来看着好评率高才买的。
脱水都脱不了，已经联系售后维修。
哎，，失望！
刚买完就降价了，那个还没到就便宜了好***呀，心里不平衡
一星都不愿意给。
我货还没有拿到呢。
垃圾，非常难用，不脱水。
太郁闷了，昨天买的，今天就降价了。
差劲！
非常差劲！
京东的家电不能买！
联系客服至今也没人来检查是否有问题！
2、买完就降价！
垃圾，刚买就降价。
美的售后的安装态度及服务都赶不上格力。
装空调时把我家防纹的纱窗弄变形了，锁不住，自己弄了一会儿才好。
2：为什么空调待机状态下连个指示灯都没有，遥控器还那么的迷你.遥控器设计的也不好
不建议买
本来打算好评的，可是商家说话不算数，不讲信用，迟迟不给开发票，给予差评，差差评！
亲们，看好了再买，急用发票的就不要买了，从12月25号下单，到1月5号都不给开发票，就是个骗子骗子大骗子！
好郁闷，刚买两天就降价了。
拖头不是棉的，发货有点慢，5O分
太差太差，臭晒了好几回都臭
说小克数的和图片上有差异，但也没有在物品中说明。
收到的和图片的完全不一样。
海尔质量不好，安装人简直叼上天约了1个星期不来，我打个电话催下结果被骂
不防臭啊，还以为这袜子行，哎，太失望了
拖把桶很小，只能装一点点水；再说这个桶很薄很轻；提手更是薄，很软的，装半桶水都不敢提起来，怕掉；最多也只能装半桶水，再装多点就不能甩水；黑色桶也是个问题，水脏不脏看不出来。
点错了，还没收到东西，好心塞
非常不负责的店家，双十一买的冰箱催了无数次，最后到十二月二十多号才发货，发货后找了个烂物流，没收到货说我们签收了，太不负责了！
总之一个字，差差差差差差差差差差差差，劝大家不要买
*求解释？
才发现我没收到这个赠品，无语了，订单上有，怎么回事吗，东西去哪了
第一次送货来，送货员连洗衣机下面的保护板都没有装上，摆好就走了，结果这台机器是坏的，上面板及机身都已被撞变形了（可恶的送货员应该看到了，都不说一声），结果无数次的投诉后才在第四天送来新机器，总的来说，不是一次愉快的购物体验！
垃圾垃圾，刚买回来后就有问题，报修了无数次都没来过，0分极度差评
我压根就没收到东西。
我压根就没收到东西。
有怪味，桃都是小块的，垃圾
用了皮肤过敏
冲着品牌来的，京东物流没话说，但是售后真不敢恭维，一个字，等，白天等到天黑，连续五天
假的，和我在超市买的味道一点都不一样
东西少得要死，包装也不行，还漏气，连出产日期也模糊看不清。
拖把还算好用，但这物流是所经历过的最差的
买回来新利器就有问题，换货也麻烦，海尔售后的一个区的都不一样，这个换个机器要个鉴定单不去问他们同事要倒跑来问我要，在我这我就给你了，关键不在我这，又说不给又要拉走，我也是无语了，你不嫌麻烦我也嫌麻烦啊！
也不试机，态度也不好。
味道还可以，但颜色暗淡有点怪，跟实体店的不太一样，不懂是不是假货
比较差的商品
京东太恐怖了*，简直太过分了完全没有保值的可能，太恐怖了。
三入装，密度不够，这个价位以为是一直在用的高密度的，打开就发现不对，重量很轻，用后远不如以前超市买的。
与超市低价位的都不如，是京东&quot;特&quot;供还是假货。
差，极差，极其差。
假货！
使用过程中觉得不对劲，在商场买了同型号同规格产品对比，发现浓度明显低很多！
也没有商场的香味！
打折时*抢购的，给不起这样的优惠价就不要做活动！
（本人郑重承诺:拒绝电话等任何形式劝告修改或删除评价！
如果商家以任何形式骚扰，本人将在京东以及消费者协会投诉到底！
没有收到赠品?
买来后今天才用，味道闻取怪怪的，泡沫又少与我之前用过的差异太大，怀疑是不是正品
气人。
为了这个马桶安装，投诉京东两次，经历一个多星期，搞得心力憔悴。
都和描述的不一样，完全被坑
很差劲，一点也不吸水
擦木制地板不太好用
我只想说快递真的不是一般慢
恨不得把本身并不代表人本呵呵呵呵呵爸爸了
在jd买到最差的东西，被子味道太重，而且很硬很冷盖着，果然还是不能有捡便宜的心里啊
杆太不好用了，太假了。
味道不好
不要买不要买
安装差评
洗衣机很烂，老婆说衣物不会脱水，经过我多次功能组合测试后发现真的洗衣服不会脱水，到后面直接脏水流得满地板都是，对于这种产品质量，我只能呵呵了，用垃圾欺负我们国人！
第一次在京东买这么垃圾的东西，戒指质量太差了带了3天就掉钻了、而且邮寄回去维修还要手续费***、你们质量这么差一年掉个几十次哪走可以买个戒指了，客服打电话来服务态度超级差！
想你们这种店早改倒闭了。
不投诉你们算客气了。
这质量根本是欺骗消费者
一般般吧，有点晃动，最下面的一层没有挡板，放上去的东西很容易掉下来
这个商品质量一般^，商品有点破损
质量不好，超级烂，不到三个月杆就锈蚀断了
没事总自己嘎嘣嘎嘣响是什么鬼？
一次失败的网购。
啥都不想说垃圾中的战斗机。
想不明白几万的好评怎样刷出来的。
产品垃圾一星也给不了。
这个没给，少了这个，客服没有回复我，该怎么办
货收到，但是这声音也太大了吧，第一次在京东买东西就后悔
不知道是不是正品.
真的非常不好。
第一天用中间旋转的部分就脱落了。
差评
日期不好
不好吃 不好吃 不好吃 不知道做的人自己吃不吃
不怎么好因为不纯棉
不好，垃圾
很不好穿一天就破了
不好，我放了两袋泡了一晚上水还是不脏
还行就是有盖坏掉了弹不上来怎么能收好。
质量不好，拖把就只能凑合拧上还拧不紧，稍微用点力气是拖把头还掉了！
太单薄了！
店家售后还很差，每次找她之后都5-10分钟之后回你，很无奈
超级垃圾，无法形容
不是全棉的
很一般拖把，买了后悔，
只能用两个字，那就是垃圾
掉毛，起球，不是纯棉的
差评，气死了，不给退货
不好不好不好不好不好，又咸又甜的不好吃不好吃！
不良商家
差评是给京东客服和物流公司的。
客服真的跟250一样，只会发表情，根本不给解决问题，抱歉有用吗？
光抱歉就不解决问题了吗？
还有物流公司，不投诉都不联系我发货，一直拖拖拖，耽误我那么多时间，在你们京东买大件商品真是花钱买气受！
差评差评，特意挑的绿色的买， 发的还是别的款式， 严重差评，而且等了好多天，而且头的地方还碎了，对京东太失望了
颗粒很小，很一般，觉得很亏
拿到之后有点小失望，看起来没有图片上拍的个头大。
感觉不值这个价。
自己装的，等安装太慢，洗衣机还行，说好的前100名送的东西，没送，骗纸京东！
美诺的服务绝对的坑，上门费400，看一下400，下次来修400，如果两次解决不了，上门费都是不菲，缺什么零件等三个月半年长有的事，如果坏了，维修的钱都可以买一台西门子新的了，因为家里很多美诺的电器，如果不是惹到我了，我也不会说的。
不好，不是很紧，经常掉下来
卖家发货太粗心，速度慢，第一次收到货没有赠品，跟客服沟通后，又要求发照片等等，最后同意补发赠品，位是收到的不是全棉的而是化纤的。
己经对卖家失去信心，虽然东西便宜，但是也不能不讲诚信。
以后不会再买这个品牌
垃圾得要命，又难看
不推荐，真的不好喝，
袜子质量一般太薄了，冬天不适合穿
不好
差评送董明珠的 差评送董明珠的
差评送董明珠的 差评送董明珠的
厂家存在骗人行为，我在网上下单的是要9公斤的海尔洗衣机，结果收到的货是8.5公斤的，客服主动和我联系说给补差价，从这点看厂家是没有9公斤的洗衣机却在网上卖有9公斤的洗衣机，这就是骗人行为。
我不接受补差价，（厂家客服直接问我要找谁说理去），这明摆着是不想给我解决。
在京东最差的一次购物，12月11日下单，说好1-3天内发货，结果一拖再拖。
15号联系京东客服，申请了交易纠纷，要求处理此事，结果也是一拖再拖。
说好1-3天内发货的，商家却只上传了个德邦物流的单号，就一直没了动静。
联系商家客服就叫你等，说等不了可以退款！
我货都没收到，怎么订单就完成了？
京东及第三方商家已经构成了欺诈消费者的行为！
两扁门平面度落差0，5公分，
我怀疑这东西到了指不定多糟心呢！
买了第一台运行4天就不制冷了，这是换的第二台了，质量真的很可怕！
防伪码查不到，不是什么正品！
买了就降价差评
京东降价是没谁了   12月27买*   1月1号*  你妹啊    而且空调也就那样一般般   什么30秒冷房60秒暖房完全是扯蛋   制冷没试反应12平方的房子开32度打了5个小时才打到27  电辅热都开了温度还上不去了   希望制冷好点   除PM2.5根本没什么用   就那么一小块过滤网有屁用   而且只有一边有   里面的卡口  已经有明显的白断裂痕迹了   都不敢动了   看这侧面   完全无语了  说到省电   你温度打不上来   变频变定频了   一直在运作   根本省不了几个电    不过外型挺好看的
用不成，不值这个价
排水不是很好
什么破店铺，真是没看清楚第三方发货，7号买寄回老家，26号才回家拆开打扫，用了5分钟智能锁就坏了，拧了5、6分钟也没办法轻松上下，非得用手用力拉，甩干功能就算费*废物，跟四个客服反映都没个结局办法，非得说没拧开，所以你们产品就是不会有问题是吧，没个能说话做主的人没办法售后就直说，还加微信反馈简直浪费时间浪费流量，再强调一句智能锁拧开了，然后你们店早日炸了，懒得跟你们费劲，差评收好
质量太差，穿一天就很臭
假货，骗人，京东自营产品都不送，叫收货人自己去取。
质量一般也就算了，刚买就降价，我也是无语了。
这次购物极不满意！
垃圾，卖假货，根本不是羊毛的。
皮价很硬，不是太好。
服务太差了，以后再也不会买这个品牌的东西了，尤其是售后，现在做什么都讲究的是服务，可你们呢？
才买一个多月，一直没有给安装，自己安装了调试不好，一洗衣服洗衣机就抖的厉害，要他们上门来安装就因为发票找不到了，就要收费，再说了，送货单上都有送货时间和日期，还有机身型号，怎么就不可以作为证据，真是搞不明白，再也不会买他家的洗衣机了
差，什么都差，客服的态度就更不用说了，购物这么久，第一次遇到这种情况。
一向都是习惯给好评，第一次给这么差的评价，实在太差了！
什么东西啊，做活动的时候涨价三四百，活动做完恢复原来的价格，太坑客户了，
没啥好评的
东西连个说明书都没有，还少配件，拖杆和拖布连不上，客服请速度解决
这个袜子太次了，也不是纯棉啊，穿在脚上在鞋里还要打逛啊，还***一盒我太相信京东了竟然还买了两盒，太坑了，这个还没有在街上***一双的好，穿在脚上还看见脚趾头，希望朋友们不要上当。
买了这多次商品，第一次对包装方式不满意，沐浴露都漏了，都怀疑是不是假的商品，封闭性这么差
洗不干净、噪音太大、震动太厉害，洗衣机都能跳起来，售后服务极差，申请了几次售后维修处理都每人处理。
一点不好
不想再说什么，收到的时候盒子居然是坏的。
买个几天了，也没有售后的跟我联系
用了一次，感觉很差，拖把吸水还行，拖灰尘就完全不行，根本就无法把灰尘拖走，晕！
不好，吃了啦肚子。
没想象中的那么好 当真是一分钱一分货
首先为什么给1星，因为美的空调太特妈的好了，大家都给5星，没人看我的评论了。
非常热心，不是自己做的都去做了。
真心好评，不是刷单的，不是昧著良心说的，真心一个字一个字打的。
别人不知道怎么样，我只知道我们家真心很好。
太多碎片～～～～还有砂子
总的来说一般不太好用，拧水时线绳缠绕，经常不能顺利伸缩到位，卡锁不好用，打开费劲，需要手用力。
可是质量很差，我不满意！
声音超级大的，真的比拖拉机声音还要大，洗的好好的一到脱水环节就不行了，边脱水边放水，我也是无语了
声音特别大，严重影响我休息，抽真空只用了几分钟，估计真空没抽净，很无语
洗不干净，有泡沫。
买完第二天就降价，还不给价格保护，太坑人了。
这一星是给快递员的，帽子不值*很薄，跟路边摊*多的货差不多。
一点防水措施都没有。
买完就降价！
就降价！
真的很差，真不知道京东怎么也卖这样的东西。
两侧的划痕很多 如果不是着急用，我就退货了，花钱买个残次品 伤心
一颗星都不想给，打开包装全是看到商品脏兮兮，还有洒出的痕迹，不知道洒出多少。
新的一年你们京东就就这么做生意，太让人气愤了。
没开发票啊   发票啊   后期声音有点大?
这个要命，太难吃，浓浓的防腐剂和添加剂，要吐，恶心
产品严重缩水，比我之前用的差远了。
商家服务态度超级差，不建议购买
三只松鼠除了果干，麻薯，全是浓浓的防腐剂和添加剂味道，恶心，吃了要吐，再也不会买
说是28cm，结果是30cm.很费劲才勉强能上起。
差评，送货员没空送也不说，在家等了一天都没送过来，一直用的海尔的电器，感觉还不错，但是这次彻底颠覆了在我心中的印象，感觉以后不会再爱了?
太假了那里是黄金欺骗消费者
每次用完身上就痒，可能是我的皮肤对此产品过敏吧！
公司购买物品需要发票，客服询问发票，客户态度冷淡到现在也没收到发票！
性价比不高，坏果多。
很不愉快的一次购物，先是产品有问题（控制面板松动、门不平），后是换货，再后来是一个星期未到降价100元。
不爽 模特右手上面那个接口位置老是掉 收拾不好 问卖家也不理
不好用，真的很一般
太费劲了 不好用 不吸水 单薄无力  看图 拖完还有水
不满意不好
什么狗屁店，一点信誉都没有，它这店是骗人的都不要在这买东西，服务还很差
不好吃
太垃圾了，很脏很脏，都是几年前的，不敢喝。
不是特别好的产品，下端链接不紧，中间一节又太紧了，拖把不是太好用，差评
对产品不满意。
对售后人员更加不满意。
脱水桶不好用。
骗子。
骗子骗子骗子
不好，，，，，，，，，，，
商家不靠谱，客服也不靠谱，尽忽悠人！
卖家服务态度很差，还不入养条狗看门，商品也太假，没图片一半大，我钱当打水漂了
买来就是坏的郁闷
一塌糊涂、不要买了，拖不干净，也旋转不干！
上当
要求退货！
国产货怎么会这么差？
简直是民族产品的败类
居然没来。
到现在也没告诉我什么情况。
这次购物让我很失望。
一天价格相差*！
懒得退货，但是一定给差评
不好用，太小了，那个头很容易掉下来
太差了，本以为不错呢，寄过来特别脏我就不说了，擦了擦还是脏，过滤网有点毛病我说再补给我一个吧，谁知道等了5天等来的是个破东西，也不园也不能用，什么也不想说了，客服说话也没人搭理我，自认倒霉吧，还有，把是挺粗的但是并不好用，也拖不太干净还不如the 40多买的好用呢！
洗衣机第一次来是坏掉的，然后自己花运费换机，说给补运费，但是快一个月了都没有落实，真的是服服的。
碰到这样的事真的无语，客服总是给出各种解释，真的够了，买东西还受气，差评差评！
差评 拖把挤不干水 第一次买拖把碰上
寄来都漏了，包装太不好了
不好用，物流慢死啦，质量不好
暴力运输了这是？
京东这是怎么了？
虽然不是自营，但是商家的综合素质还是要考虑一下吧。
垃圾京东，永远不会再用了。
格力空调还是大品牌呢，我们的空调没用几里边的风机就坏了，然后维修人员还很慢，我新买的空调竟然就坏了，说要换件，然后让我等，空调也没给我装上就一直拆开着，现在都20多天了，也没人来信，问他们件到了吗，还没有消息，现在根本找不到人了
不想说了，好垃圾
差评
收到多谢，就是说好的发票未提供
物流慢，没人管
安装人员是就是坑，我都想骂人，安装人员什么都没说就把什么底座和水龙头安上了，就这样的两个东西要255，丑的一塌糊涂，你们她妈的坑人会有报应的，卧槽
你们就这种垃圾素质？
显示的到了，自动付款了，我却没收到货？
查了也没有这个货，真够垃圾的素质。
真烂
不好用，拖把布料太差
就是不好！
不划算！
拖把不好用，不建議買，經常會弄傷手
骗人，真的有5oo克吗，
一点多不好用，差，差，没用的东西
买了一个月降价700，还不如去实体店
吃的东西是不错，但是包装是烂的要死，买了三盒是送礼的，拿个破纸箱装着，收到快递，包装的纸箱都湿了角，礼盒也破损，来不及换货，也懒得换，就当自己吃了，店里写的明明也是送礼用，结果拿这么个破玩意包，就不考虑运送过程吗？
收到货礼盒里面散了一箱，礼盒也破损，我是当着快递员面拆的，不怪配送，就他么包装来火。
买的时候没注意买到第三方商家的，买完第二天看物流信息才意识到不是京东自营。
24号下单1月2日才送来，期间催促多次无果，两次货运公司承诺第二天送货，结果两次都没送。
联系在线客服催单，说帮我处理，事后也无任何反馈，再投诉直接不回复。
好不容易等来，送货员强迫确认签收，否则不拆箱不搬上楼。
结果确认搬上楼后拆箱看到的是这样的商品，门板玻璃饰板全部碎裂，再看机箱后部，不知道这台冰箱积压了多久，而且送来无发票无保修卡。
货运公司双手一摊说签收了就不管他们事，联系退货，对方只同意换面板，由京东介入，要求我自行垫付运费送回去。
目前还不知后续处理情况，第一次在京东第三方买大件，就遭遇这样的糟心事。
不知道退回去后接下来哪位消费者又遭殃，第三方买大件大家还是三思而后行
不是混装吗，只有一种口味，差评
我就想问问  问什么多少了我*？
差评差评！
质量太差
自己看吧，秒杀就是把次品拿来秒杀的吗？
从来不愿意差评！
这次是个例外。
那么稀薄？
包装不行，没有用木架包裹，东西拿到后是裂开的，与客服没通，态度很差，一副因架的架势
马桶盖下翻，停在半空不下来。
小便放水冲得不彻底。
总之这次购物很不满意。
差评!
速洗15分钟洗两个多小时没洗完算了 我忍 手洗了脱下水七分钟而且 等了20分钟都没脱完  这质量 哎 服了也是  没话说了
洗衣机很多年都没清洗过   一次倒了3袋  还以为能洗出来很多脏东西  一点都没有  真不能相信网上的东西  太假
太差了，配送员服务态度恶劣，不帮装的
用了一个月，冰箱制冷有问题，冷冻完全没温度，第一次报维修是1月1号，说好2号下午14点来维修，老人在家等了一下午没消息，沟通后说4号过来，到5号晚上20点都没消息，对海尔的质量和售后失望至极，第一次碰到如此无耻的品牌，注定被淘汰，以后不会再选购这个品牌的任何东西。
不好吃
物流太慢，态度太差。
提取太不方便，一次生意，差评
塑料资料看上去还不错，唯一不满意的是转向困难，一点都不灵活，不管是遇到拐角还是要涮拖把，都必须手动去掰，说好的360度自动转向呢？
问客服，竟然答复说用一阵子就好了，表示无奈
网购第一次给差评。
看图，装箱没有责任心，沐浴露已流出。
物流慢的要死，2号下的单，系统显示3号会到，现在都7号了！
差劲差劲
还行吧，也不便宜
一般吧，拖把头和杆连接处是不能随意变向的，只能竖着拖地，很别扭，反人类啊。
东西还是很响 完全不是变频 垃圾
为什么都给我的绿色的，我要红色的，也不说明，不知道搞什么
说好了500克的一袋，结果发了250克的两袋，价钱多了八块，就是欺骗消费者！
说好的元旦能送到，结果推迟了一个星期左右，物流太慢了，
穿过的袜子里面应该算最差的！
再也不会买这个牌子的东西了！
还没看到，还不知道
商品可以，服务太差，差，差差差差差差差差差一
刚收到货就降价！
太不厚道啦?
溢出来了，包装箱都是的
左脚鞋垫变形，不舒服！
这枸杞子品质太次，颗粒过小，不干燥，烂的多，发黑的多。
质量太差了，材料特别的薄。
买来没多久就全坏完了。
不知道哪来的这么多的好评？
凭什么快递直接放店里，过去拿还要收钱，快递就不能像菜鸟驿站提供取货码，我们免费取吗，影响心情全部差评
凭什么快递直接放店里，过去拿还要收钱，快递就不能像菜鸟驿站提供取货码，我们免费取吗，影响心情全部差评
凭什么快递直接放店里，过去拿还要收钱，快递就不能像菜鸟驿站提供取货码，我们免费取吗，影响心情全部差评
质量太差，穿了一天就起球的一塌糊涂，还不如路边上***
被子不行
超级垃圾！
太差了，一点点小！
竟然有人说个头挺大（有没有见过大的啊？
是不是给我发错货了？
东西还没拿到手就降价三分之一，申请价保是这样的结果：此商品下有赠品，不支持价保。
0分，O分，0分，差评，最差，差的没救，很不满意的一次
快递没得说.......!
货物太垃圾。
干的就剩皮了而且小的可怜！
建议不要买。
重来没想过会在京东自营买到假货，对京东很失望，已全部丢了
垃圾产品，一星都不想给，洗衣服的时候整栋楼都知道动静，洗衣机被震动得四处移动，碰墙，这不是洗衣机，是震楼神器！
谁买谁后悔，谁要，我800元处理，只用过一次！
简直垃圾。
买了你就后悔！
太恶心，刚买下降近一半的价，再也不会买了！
这样伤害好么！
用了不到1个月杆子就坏了，卖家好心又补发了一根，刚用了几天转拖把的地方又坏了，我真是服了
东西到了，说不能送到楼上让我去物管室拿，隔了几个小时我去拿，东西没有了。
但是就是不送货到我家，好吧，2周后在与商家客服，京东客服十多次联系无果后，我只能选择退货，结果系统显示正在进行拦截，20小时后通知我&ldquo;系统拦截失败&rdquo;，&ldquo;物品正在送货途中&rdquo;，6小时后快递上门！
呵呵，14天的沟通，还不如 一个 &ldquo;退货&rdquo;  按键来的实在，京东，我也不要你的所谓 50个京东豆补偿了，好歹我也是金牌会员，不说了。
垃圾，买来了就扔掉 三瓶都扔掉
为啥差评，815的时候机器人坑我，这次元旦 货八天都没到无故取消我订单退款
质量不好
不好，脱色，服务态度也不好
不好用，跟想象中不一样
一碗快乐粥，烦恼见你绕道走；
这东西完全不一样，太少了
手机显示到货好多天我就没收到过货，以前京东送货到了都会有消息提醒然后这次的货也没有消息提醒因*
洗衣机昨晚用就是坏的！
怎么这么垃圾啊！
烦死了！
真有意思。
送货太慢
我建议大家看看我的截图 这么不负责任的企业欺负消费者没商量 本来也就忍忍算了 但是客服这种态度你们能指望售后吗 能给这样的企业赚钱吗？
冰箱噪音大 急冻柜结冰严重 也不指望找他们了 因为客服回答肯定是 就是这样的哦 就是这样的哦 就是这样的哦 就是这样的哦
能不能设置给0星？
好货不便宜便宜没好货，第一天到家用就掉那个纤维布条，吓得我不敢把水倒进马桶里怕堵下水道，结果第二天用完拖把头已经快成秃子了，换！
冒汗质量无语
第一次打一星，买完第二天就降价，keng爹啊
不要说你们的产品优惠活动是不定时的，我买的时候就写的是搞活动，但是你们搞完活动又降价，真不地道，不对，不是不地道，你们之前的价格根本就不算搞活动，应该属于欺骗消费者
质量不好，不值这个价甩竿不好用
哎又浪费了*
发货用了两天，送货用了一礼拜，你们用的物流也太慢了。
不怎么满意，不到一个月便宜了500元。
不好用
包装好像被打开过很多次，里面的东西虽然整齐但是有很多脏东西在上面，不知道怎么弄得，包装的盒子也跟使用了很多次一样破旧，东西还没有穿，不知道怎么样
这个被子太不好了，用几天被子里的毛毛都出来了啊，
不好吃
质量差的不能说，只能简单洗洗，无法完成脱水，申请退款不受理，这就石这家商家的产品
盖子都是松的，包装盒都湿了，难道打包是不檢查嗎？
网上写的是送装同步，但目前只有送没有安装，送货的只是帮忙拆了包装，然后发票什么的都没有，只有一张购物清单，送货师傅直接穿鞋进来一哪有这样的，然后京东的工作衣请也没穿。
最差的一次网购！
不满意，啊
在京东购物，从来没有过如此差的体验，客服总是一副爱搭不理二百五的态度，原来说5-7天到货，都快半个月了才收到，收到货就开始催安装，客服半天不理你，只回复我们尽快安装，三天了没人理这事！
哥们也是京东钻石会员，这么长时间唯一的一星差评算是给他了，再说一句:京东啊！
别什么东西都往自己身上揽，做不好一身毛啊！
换没用呢，很期待
看起来不像正品，有一股怪味，瓶子底部跟之前机场买的不一样，而且明显做工很糙，瓶身也比正品软。
完全不敢用！
不好用
不好用
垃圾没配件送来;又说你签收/卖家服务态度不好,大家以后不要买这垃圾牌子;不想给星?
名字跟实物不符   桂圆莲子八宝米  里面只有一个莲子 一个桂圆   外包装整的挺精致的  里面真不敢恭维
新买回来的出毛病，加热时电辅热一直开不了，按遥控器没反应，最后用遥控器敲了一下空调，又好了，太差了
最差的一次体验！
结果都晚上9点了，我查询进度，告诉我当天送件多，多晚都会给我送，我还担心听不到，在客厅等到晚上11点，结果也没送。
话术都不一致，干什么客服？
结果我给网点打电话，他们受不了了，10点多给我爸妈送过去了，我爸妈是老人，快过年了坏人很多，俩人吓一跳！
做不到不要应允！
我觉不会在京东再次购物！
没收到货就已签收了，地址没错，快递连电话都没打。
在也不相信这家店了。
还没拆包装，不知道好用不好用
不好穿太紧了
31号下单，6号下午收到我买的不带电池，不带电路板，你就是开车3天也该到了，更何况是物流公司统一发货车。
这个价位这个快递速度，真亏。
元旦期间买的，客服说是搞活动，元旦过后就没有优惠了。
结果刚过完元旦就开始降价，草了，都是忽悠人的！
而且安装的时候费了许多周折，京东客服一直让联系厂家，不积极解决问题。
真是不爽，要不是怕家里老人上火老子直接就退货
不好吃
这洗衣机质量真的不怎么样，声音有的时候非常的大，而且全自动的都全程洗完了拿衣服的时候衣服还是湿的，根本不会全自动，不是很满意，客服让我联系售后，刚买的就出现这状态
我感觉比较小 我44的 反正穿着太小了 老是掉  送给同事了
1号下单，今天刚到，而且外包装还破损了，有一个大口子，枸杞脏的很厉害，
不满意，一点都不满意
双11拍的 拍之前问客服多少到货 说1到2天 拍完系统显示11月12号到货 双11供货压力大 晚个3天5天能接受 可是呢！
客服就是摆设 建议取消！
最恶心的一次网购
怎么这么搞笑的，少给我发了，就补给我200金豆完事？
冰箱底角掉了一块，做工差劲?
一般从来不在京东做差的评价！
物流垃圾，物流垃圾，物流垃圾，货也不是什么好货，搞变形，大清早的还影响休息，一早就很难听的物流快递员像鬼一样的叫着打扰睡觉。
搬家打扫卫生，急着用也没挑，没想到还有这么难用的拖把，这么低技术含量的东西居然可以粗制滥造成这样，服了
发货太慢了。
买了两个，其中一个坏了，侧面有个大窟窿，外包装完好，不是运送过程损坏的，收货时只看了上面，联系店家，说是签收了就不管了
拖把用了2次就坏了，由于太忙，没有做售后，现在时间太长了，估计也没有售后了，不满意的一款拖把。
不要上当了！
安装没有角阀，让我一直找，拍照给她看，到最后不理我了，难道我会贪污你一个角阀吗？
我赶紧让安装工买一个也就30元，你不用不理会我吧。
有问题不解决什么情况啊？
必须差评，差评，差评，太生气了！
卖家真是搞笑，遇到这样的老板也真是够了。
我们买东西一般都不会评论。
而且，公司马上放假，再不报账就要等到年后了，我要求退货，因为买家原因导致商品寄出无发票，我说运费应该买家出，卖家说绝对不得行，呵呵，无语。
明明是第三方发货，卖家还狡辩是京东仓库，你当我是傻子看不懂物流吗，拜托京东自营发货和第三方发货由京东快递作为承运人还是有区别的，好吗？
给我打电话态度也是恶劣，但卖家还真是&ldquo;聪明&rdquo;，交易纠纷的留言服务态度就正常了，大不了就是多次重复相同的留言。
遇到这样的卖家只能是我运气不好，不过我相信这样的生意德，店铺也开得长久不到哪里去。
至于洗衣机本身 洗衣服时那叫一个吵 简直是吵爆了 尤其是甩干时 叽叽声呼呼声 连电视音量放到40多 都可以盖住 呵呵哒 真是无语了 第一次尝试在京东购家电 从物流到商品 没有一点满意 ?
很软，很容易发涨，没有效果，
这个样子就拿过来，客服推诿还很无辜的样子。
制热真的不行，花这么多钱买个垃圾东西，中看不中用，以后坚决不在京东上买东西了，还有客服，七日内我打电话说让我联系格力售后没让退货，售后检查了没说出来啥原因，再给客服打电话她却说超过七日了不能退货，有这样的黑心商家吗，垃圾东西
不好！
都冻坏了不好吃
不好用，到现在也没有用，不好。
质量太垃圾
不好吃特别腥
非常非常不好的一次购物
京东在欺骗，不到三天，价格就降了200，服务态度也非常差，根本没法沟通，京东的人都不如厂家
所以，奉劝大家，不要在网上，就是网上也不要在京东！
一点都擦不干净，研究其原因是前面那个平板和头有点差距，挤水挤不干净，大家勿拍
京东物流不是一般的墨迹啊
真的太垃圾。
只用了一次，第二次用就坏了，修都没法修。
发错地方也不转发，同城四天才收到，简直无语
发来的时候装修师傅没验收，要安装了发现是坏的，联系商家解决的办法竟然是再买一个！
如此商家能继续存在我也是醉了！
质量太次了，安装不牢固
客服机械化，不专业！
没跟进！
安装0收费字大大的，还有很小到看不见的仅限部分产品！
无语
垃圾中的战斗机穿上都有点隔脚
物流只有这么无语了。
只能给零分，还装大爷，态度极差无比！
仅仅是从西安运到天水，包装太差。
这就说明不是做不好，而是疏忽。
第一次遇到说我的地址填写不清楚，不能妥投。
我不知道别的京东送货人员是如何妥投的。
我个人估计是包装人员填写送货单不清楚。
好多都是坏掉的，而且还掉色，不知道不知道是不是染色的
很差，京东什么东西，
打开一看和照片上差别太大了。
特别难看。
非常不好千万不要购买！
不能退货的
漏得咿呀糊涂，不知道怎么包装的 盖子没盖紧 售后就让我退货，为了个沐浴露我还弄来弄去？
客服说是小问题，用久脱皮了呢，有没有想后果，真是的
这个沐浴露气味极大，第一次用的时候差点把自己闷晕在浴室，至今都不想再尝试用它了
我这人很懒，真的不想来写评论，但实在是受不了了?
，制冷效果一点都不好，饺子什么的放里面都软了，还有就是声音特别大，时不时的咕噜咕噜响，晚上睡觉都不安稳。
真是垃圾东西，明明产品有问题，还非得说本来就这样，我也是醉了，退货退货，还能说点别的吗，浪费时间！
昆明至下关380公里，货车运输不超过6个小时，为何违反当时的约定不在3号到货呢？
我们可是等着用的呀。
直到1月6日才送到门，整整延误了3天，380公里走了6天，堪称物流界的奇迹！
通过系统催单之后，给我的短信回复居然说是天气原因，还好老天爷下了点不大的雨，让物流公司终于找到了借口。
投诉客服至今也没得到满意的答复。
洗衣机质量也看还过得去，声音很小，就是密封胶圈看着没原来家里十多年前买的那台小鸭的好，其它暂时没发现什么问题。
卖家态度差物流极慢备注送到家又不到最后要请三轮车车到家什么服务来的广大市民别买这家牌子货哦
第一次差评
冰箱就算没使用过也是台样机，各种划痕。
不好，质量不好
就是直接不管，老子的钱也不是大风刮来了，做什么都要有诚信，你们这样还买东西，早点下架，大家买时考虑好  也可以单独问我，我热心的给你看看这垃圾东西，妈的越说越气了。
心情不好，看错买2赠1是5号开始。
退不退无所谓了，以扔。
就是京东售后不敢恭维。
已无力再爱。
差评!
差评!
差评!
第一次购有送货入户，第二次换个帐号，同样地址,同样收货人.就不给送货，还说是我要自提，这样的卖家太没信誉.收货人手机号还给写成12位数，还说有联系我.毛线，联系客户爱理不理！
.一个马捅发了26天时间，还是本人天天追.最后，没办法还要申请京东客服介入，对一次购物真她吗的。
口感很差  颗粒小  泡水喝  总感觉口感怪怪的
噪音特别大，冰箱底座也不稳。
差评～
用了不到一个月已经开线了，比较小的吧
下单后不给调换，货到了内有蜂眼，一克的小东西，内径大的都不知道拿啥绳穿！
没收到发票，已打电话给客服，客服态度差，至今没有跟进发票的事情
跟本没给我发过来，联系店家根本不理我，最糟糕的体验
质量不好，太单薄，一用劲就断了，总共用了两次，就断了
不是怎么的好用
我的小天鹅洗衣机挂不稳，一直没用上。
我真的是从来没有这样子失望过，我本来在12月26日购买的洗衣机，订单编号是48031604101，送货师傅打电话给我说送货的，我那时候就随口问下是不是还可以换个款式，如果要换我就再联系，如果不换就第二天送货过来，后面因为我姨妈住院进了重症监护室，我也就没有联系京东客户说要换的，心里想还是原来的算了懒得折腾。
结果，我第二天眼巴巴的等着，他们没有经过我的同意也没有咨询过我，就私自取消我的订单。
打电话打了几次给我说是已经返回给我的，可是到现在我都没有看到一分钱，欺骗太过分的。
垃圾中的垃圾！
不但少发了货，而且己发的货中还不配套！
商品简直可怕，轻的要命，贼不好用，一拖就溜，这东西顶多值*。
别上当。
另我非常非常的不满意，不但把我的东西寄错地方了，物流的态度也特别的差，我打电话确认的时候，还挨骂了，骂了我之后就挂了电话，让我以后都不会再京东网买东西了
不满意，快递速度比蜗牛还慢，一而再再而三的推迟送货时间，售后没有人理，不满意。
垃圾不好用，！
不好用。
质量很差，也不洗水
非常不好用，水都挤不出，一擦的一地水。
失望
质量有非常大的问题，内部破损，更换麻烦，还在退货申请中，谁要是买这个冰箱，将是你一辈子最大的后悔。
不好。
不好菜
最糟糕的一次京东网购，没有之一。
然后用了不到20天，我在找东西的时候发现包里边有一个洞，我真不知到它是什么时候破的。
说句实话这种面料的包真不应该存在质量问题，但是它发生了，建议你们买100多的SWISSGEM或中乔的都比这强，我之前买了100多的SWISSGEM用了4年多没出现过这种问题
垃圾玩意，拖杆一分钟掉出来5次，真想申请退货，这*全是送给你了。
垃圾，吃了，同事肚子拉了多少天了
京东买东西到现在最不满意的一次购物。
和店家客服沟通什么时候送货上门，被告知要等2天，等了2天再联系，被告知再等一天，等了一天再联系，被告知不送货了要自提，关键自提点离我20公里，瞬间有骂人冲动我忍。
联系客服、快递安排退货，结果等了17天没人安排，期间联系各方多次，被告知各种等待回复，又想骂人再忍。
兜兜转转电话打了不下20通，时间前后历时20天，终于在京东强势干预下退了货还了钱，给京东点120个赞。
差评
服务态度有点差，物流速度也比较慢。
商家涉嫌虚假销售，平台页面写的头层牛皮，实物不是皮的，是革的，想必拿到货的大家都心里有数，只怪自己贪小便宜，这种东西还是去实体店买吧，已打12315投诉。
很烂的，根本就不好组装。
都是坏掉的。
垃圾！
为什么发中国邮政，这么烂
为撒两盒全是一模一样，就不能两种颜色混着发货嘛，坑死人，什么玩意儿
就这水平 大白墙弄啥样了 内机还斜 买个大品牌就这服务垃圾死了
实物与网上差距大
给你们差评一点我问心无愧
JD有史来最差购物体验， 没买的朋友，一定不能买！
退货太麻烦！
要不一定退货！
感觉味道不对
送到后发现冰箱凹进去一个角，从产品到配送到售后都令人不满意，不知是否可以替换这个冰箱
东西小的可怜
腊鸡中的战斗鸡！
对京东失望了。
包装被拆开，东西散乱，脏兮兮，没任何说法，京东越做越差，没有管理吗？
速度超级慢，一星都不想给
不好质量上根本不跟上面的一样
东西还没用，但是物流是真的慢
问题也没解决！
质量真不好，还不如地滩货，穿2次就破了
一星都不想给 质量挺差 不是棉线的 不信的就买吧
东西不好，包装都破了，拖把也坏了，
一星都给多了，刚刚买完就降价，什么情况还有保价呢，网页又打不开
京东你太让我伤心了
不好，材质太薄，脱水跟散架一样
你没试试产品和不合格么安装都费劲根本配不上
桶太小了，装不了多少水，用了两次差不多就要报废了
不说东西怎么样 就是这个限制重量 加运费非常膈应人
但是这个拖把有个缺点，还要自己改装不然用不了！
东西烂的已经没有词语形容了，非常不满意！
也太差劲了，用了几回可就坏了
物流太差，速度慢，到货也不通知，直接扔门卫室
因为房子在装修，买了一大箱子的东西就没开箱，上周四特意请人来安装，打开箱子才发现商家少发了东西，当时就跟商家联系，商家去查了后，当时就说补发，今天才补发，一句道歉都不说，今天在我的责问和后才勉强道歉，但又有个潜台词似乎是他们没少发，反正这个钱不多就补一个算了。
简直侮辱人！
一颗星给快递，我买过最差的一次京东自营，颗粒又小又干，吃着还有苦味，被配图狠狠地坑了，京东第一次给差评
1.做工不行，按键做工浓浓的山寨味道。
2.虽然是8公斤，但是内筒比较小，没有我之前的那个7.5的大。
3.脱水的声音很大，甚至开始刺耳起来。
4.现在的设定不可以自己选择水量，不方便。
5.烘干的衣服很皱，根本不能直接穿。
在超市看到比京东上价格便宜，也真是无语了！
相当不满意*
此商品介绍和商品的实际功能严重不符，如上面说强劲旋冲，但实际是直冲的。
联系商家好长时间，今天推明天，明天推后天，不是推到售后就是推到大库。
真不知道这是假冒产品还是属于商业诈骗。
东西颗粒小啊，是真小，不是一般的小，而且质量差。
有史以来，最差的一次，后板翘起来了，联系客服，不回信息
用了几天发现冰箱隔个2小时左右就发出&ldquo;嗝哒&rdquo;的响声，也不知道是不是正常的。
快过年了也懒得换了。
不好吃
太差了，假的，怀疑是送来里面有水垢好像用过一样，千万不能买这款马桶呀，不要看销量，也是假的，容易堵马桶，物流慢的和蜗牛一样，物流送来包装坏了，说是送货到户，送到楼下就不管了，差差差
冰箱由日日顺配送员送货，服务态度非常恶劣。
产品吸垃圾和头发还可以，唯一缺点就是头很松，老是动，给个差评。
第二次在这家店里买东西，价格和第一次一样，但是质量下降太多了
差差差，流货，大家别上当
声音很大，洗不干净，平时卖*，一搞活动就卖* 真的很有意思
太差了包装
老是拖拖拉拉不给发票不给保修单，能零星就不给一星！
洗衣功能还行，甩干功能还不如用手。
差劲，回来以后，瓶子都挤烂了
还没用呢，不知道效果如何，单看包装就很差劲
挺不高兴的，客服说送货的人会帮忙安装，结果送货的人送完就走，跟客服讲，客服叫我自己打售后电话处理，害我前前后后浪费好几天的时间，结果用了没几天，发现脱水脱不干，客服还是一样叫我打售后电话处理，结果上门维修的师傅，说是洗衣机放低于排水管了，叫我跟他买个洗衣机架子，我以为是什么海尔特定的架子，才要80元，结果拿过来安装了，过后我网上查了一下，这种架子只要30元，赚钱是对的，不带这么赚的，麻辣隔壁的，大家不要跟海尔买东西了，我以为是世界知名品牌的，应该会不错，结果这么坑，客服服务不好，一有事就叫我打售后电话，买之前讲话好好的，买后一有事就叫我打售后电话，辣鸡
商品太次了，像纸一样薄，手柄好紧，垃圾货。
客服语气好嚣张，拒不承认质量问题，奉劝大家别买了，根本不值这价钱。
全漏了  差评  最差购物体验
差评！
差评！
差评！
不讲诚信，去年的发票到现在都没收到！
产品质量也很差！
不是太好看
配送员服务态度太差了！
太差了！
太差了！
拖把质量很差
质量差，跟市场***，地摊货***没收到货就变成***，京东东西是越来越贵了，唯一优点就是送货快，售后好点
4月份买的 9月份 突然就坏了 不能用 哎 这什么质量
没用几天，把手就坏了，质量太差了
质量差，性价比低，很不满意的一次购物。
不好用
麻烦你把瓶口拧紧好吗？
京东货现在一样好垃圾啊，全部都是自己伪造评语，简直就是坑人啊，差评差评差评，无限差评，在也不想买京东的了，枉费我以前那么支持京东
质量很一般，不建议购买，拖把头，用着直掉，这个价格，基本也就这样了
枸杞很小个不好吃     不知道拿来干嘛    没什么用
连个说明说都没有，螺丝还不好拧，全**的扔掉了
下次不敢买了，因为没有生产日期被老妈说了
哎，用了一段时间来评价，目前发现两个缺点:不能平整的放好，高低不平，调整不了，只能垫了个泡沫，二是每隔20分钟就会有很大的噪音！
垃圾产品！
第一次差评，包装实在是无语，一次买四瓶沐浴露，居然没有任何防撞包装，直接扔箱子里，搞得液体溢出，洒了半瓶
第一次差评，包装实在是无语，一次买四瓶沐浴露，居然没有任何防撞包装，直接扔箱子里，搞得液体溢出，洒了半瓶！
妈的这也是小裤脚颜色也不对还这么大食屎啦你还开什么网店回家喂猪吧
垃圾，垃圾，垃圾，喂垃圾桶。
波轮老有响动，海尔老发短信说您的波轮已更换，我怀疑是不是我买了个别人用过坏的洗衣机。
几个意思啊，早上货到马上降价，逗谁玩啊！
你们三十号下午发货，我今天下午才收到，今天是七号，忘记了
洗完后拆开一看没洗干净这就尴尬了......
不太好，送来有点脏，而且还坏了，自己修好的，凑合用吧！
物流太慢，一个星期才到货，急人！
货物没收到，系统就显示完成。
更搞笑的是，前两天空调没到，安装师傅到了，让他白跑一趟。
东西很差不建议购买
东西买回来受一肚子气，住一楼，一个人在家，快递送货的想让他搭把手给我抬一下，那个态度不知道多恶劣，这么重的东西硬是让我一点一点从楼下挪到楼上去的，要是碰到身体瘦弱一点的人我估计搬都搬不动，垃圾快递，投诉也没用，快递公司不给道歉，我只能给商家差评，是你们的合作没有给我服务到位
味不对，和以前买的相比感觉是假的
送货员就一个人往楼上拉，送上来后说要给我安装，一直给我推销他们的专用水龙头和洗衣机底座，他人走后我发现洗衣机凹下去一块，估计是碰到楼梯上了，嫌麻烦也懒的退货了，京东现在配送方面越来越差了，总之是在京东最不满意的一次购物。
吃死人，这东西！
在京东最差的一次购物体验先说物流十天才到这是京东该有的速度吗到了还是坏的安装师傅只安装不调试态度极度差申请换货还要检测报告单天天上门还不给开单根本就是不给换的节奏天天打电话找客服都是敷衍了事最后找到专员才解决经过这次教训以后都不会在京东买大家电了再说说洗衣机声音像地震一样还有一股怪味真是谁买谁倒霉
这图片跟实物严重不符，图片是拉长的效果  实物比较难看。
无语了，垃圾。
很烂，已经退了。
不好不好不好
还不如小当家好吃。
到货后一直都没有用，这天用呢脱水不行打电话到400客服说会派人来调平衡4天都没人来！
下次不买海儿了也不在京东上买了！
黑枸杞是假的，颜色用的色素染的，不是真正的黑枸杞，不信尽管买好了。
这是一次最失败的网购，用了两天，就没睡着一天，奇痒难忍，实在受不了就扔一边了，还自营的呢，太失败了，难受中，看京东怎么解释吧。
京东的东西越来越不好了，垃圾
冷藏有霜，冷冻空间不大，将就用吧！
退货麻烦。
物流速度一般，物流服务就是很垃圾，还要老子帮他抬，到厂门口叫他多送几十米路都不愿意，你商家应该早就换个物流，这样的我的就应该回家种田。
在购买的时候与客服沟通颜色时客服讲有白，灰，香槟金，我指名要灰色的，客服讲这款就是灰色的，可发货后却是白色的，与客服再次沟通，客服百般抵赖，发截屏后又讲看错了，有这么对待顾客的吗？
现实和图不一样，不是宁夏枸杞子，两头都是红色没有白点，是不是染色枸杞子呀？
送货的快递师傅人还好，物流太慢了，东西也没有想象的那么好，一直很信任京东，这次很失望?
，差评?
不好吃
垃圾服务，催了一周都没人上来安装！
这个拖布千万别买 特别差 不吸水 把手处理不好 还划手 做工很粗糙 我也是因为便宜迷了心窍 希望大家引以为戒！
太过分了  我没收到  居然说是本人签收的  电话也不会打吗？
卖家服务态度差  发信息不理  想想就生气  不会来了  要买的宝宝注意了
难吃死了，垃圾
不好，没穿几天就烂了
气味让人头痛，非常垃圾
不好 是精梳棉 介绍里说是棉。
质量很一般，用起来不太方便
物流太慢了，
安装的太不是个东西，已经开好孔，偏要说你的孔不行，开了之后，五十块就当捐款吧。
味道和专柜买的不一样
都漏液了 而且京东快递还私自拆客户的包裹 我要不问 快递人员也不说 我问了 他说 哦 我刚想和您说 我看漏液了 打开给擦了擦 没什么事 不影响使用 我心话了 这快递培训真不到位呀 私自拆客户包裹不说 二次送发票一点诚信没有 最后害得我自己去站点取的 哎 真不愉快的一次购物
像个擦窗户的，小得不要不要的，都说京东自营东西好，原来也是个屁话，有心拒收，但*也不算什么，以后京东自营再不购买
好多出现黑点发霉的，真的是失望，上次购买的好感都没了
&zwnj;京东存在这样恶意欺负客户的行为，：我的一个路由器退货服务单号是270551250，京东取走件后把此服务单错误地链接给一个已取消的订单上，然后就直接给我完成了，根本不给我退钱！
收货不退钱，我打了四天客服电话，每个人都说解决，但到现在还没解决！
我作为一个钻石plus会员能说京东过分不？
拖把头不是纯棉的，灰尘都拖不了。
没有用的玩具
不满意差评，安装工随意确定收费项目。
格力怎么了。
给一颗星都觉得多 发货速度超级慢 客服态度怠慢 这是我多年来第一次给最差评！
刚买几天降价1000，垃圾
这种设计很有问题，用过两次之后，海绵会往里面缩，后面再也回不到原来的位置，根本不能用了，两块海绵都各用了两次就成了现在这个样子
分量不足
快递挺快的，东西还好就是加运费不合算
差，差差，首先冰箱平躺着运来的，到房子看下外观没有磕碰就收货了，送货员刚走，打开冰箱门一看冷藏箱一个抽屉盒坏的，立即联系售后等等，已过一个星期仍没解决，耽误我好几天没上成班
垃圾～没有用的浪费钱
像饮料一样，谈不上好不好喝
假货假货假货假货假货
这就是产品细节，太粗糙了，上面这么大条缝，海尔的质检都是瞎子吗？
更闹心的是海尔的app，扫机器的条形码扫了半天也扫不出，好吧，我就手动输吧，最后我还是失败了。
泥猴桃买回来是生的不能吃，放了1个月也没熟，就烂了。
垃圾中的垃圾
基本用不了，根本不吸水，更不吸灰，拖地保证你拖不干净。
与图片严重不符。
假货    金片 一烧就化了   简直是塑料做得嘛
东西质量一般，很少。
免费安装是骗人的！
约好23号上门安装，等了一个下午不来也不通知一声，害得我等了一个下午；24号上门后两个安装人员先看了安装环境和旧马桶的以前用的材料就说要***红折旧费以搬运费，我也答应了，他们就把包装拆了，有一个放到了安装的地方又提出来要求每个加60或者80的玻璃胶水钱，我不同意他们就不安装，我当时有电话和你们电商联系了不用加玻璃胶水的钱！
他们就不管那几个马桶（有两个还堵住了消防通道）就走了
不好。
吃了肚子不舒服，小包装袋上连QS都没有的。
不是评价了吗？
没这么多的枸杞子用这么大的瓶子是不是一种浪费呀，与图片不符
太垃圾了，谁买谁上当，买回来一个多月了没有人联系安装，客服整天整天瞎忽悠，发票问了几次都不发
六双袜子有一双有洞，客服还不错，说可以退回去换，小东西不值当太麻烦了，一星给京东的售后机制，太繁琐
不知道从上面擦下来的什么！
不好   一点都不好
喷头是坏的，差评，差评
不就是个辣条吗？
希望卖家用点心，不要折腾人。
寄过来是坏的，滚筒也安装不了。
（卖家不主动检查发货件数，如果买家不检查是不是就算了）。
商品性价比一般，快递就不说了，垃圾。
送货到楼下就闪人了。
个大小了，感觉被骗了
垃圾垃圾垃圾，没法说了
不满意，地拖头掉很多毛毛。
电脑隔层的内袋里面放不下15.6英寸的笔记本，只能放在外面。
严重怀疑上面写的生产日期不是实际生产日期，是过期的重新换了包装，吃到坏的，真恶心，而且所有的都是硬的，特别硬，消化不良，拉出来还是蛋
好垃圾，md还说7天能退换，买回来想退竟无人理。
店家 你说有意思吗？
真他爹的有意思吗？
气愤，干
其他的不多说了。
不可能无缘无故的给差评，天天快递小哥服务太差
对于日日顺也无语，送货推销说这个冰箱压缩机在下面，对冰箱不好，建议买个150元的类似洗衣机的抬高架，老年人不懂就买了，谁家冰箱是架那上面的
不对呀！
对这款洗衣机我真的是无语了，原来用的是小天鹅的5.5升的，这海尔8升的真得没得比，洗同样多衣服，小天鹅洗得一气呵成，而海尔的半天洗不好，如果你不拿少些衣服，它就跟你犟到底，脱不了水就一直放水，一直循环洗，浪费水，非得分2次洗，哎!
不知能不能退换货。
质量太差了，刚用了一次就坏了。
第一次网购太差劲了*
质量太差了，无语
才收到就降价，吭嗲啊
不好  材质太薄  不好使劲  手柄管使点劲感觉要折  不值！
差到极限，拿出来洗了点掉色特厉害，手上都沾染色了，黑心商家。
难吃死了难吃死了难吃死了
还狡辩！
噪音也是扯，温控和噪音控制，比海尔差的太远，后悔了！
更可恨的是技术人员大了三次电话就没上门。
我真的没精力和时间跟你们扯，今天想起这事了，趁着购物时机，告知一下！
震动大，洗不干净，泡沫有残留
第一次给一星别怪我
味道不好，而且太辣了。
大家电，但这售后实在让人无语！
大家电，但这售后实在让人无语！
包包还好吧，就是快递包装较差，都变形了，快递也慢，三天哎。
差评，薄，没有想象中的那个样子
送货员态度恶劣，
质量不行
不好
质量不好，很不好，这才多久啊，就这样了，虽然便宜但是也不能这么坑我啊
那是必要的组件好不好？
下次你们连遥控器也不要带了，我全部自己买算了。
别说都没有，格力空调就有！
太差劲了   里面装的这都是啥嘛   颜色各异
脱水就是浪费水，无限漂洗就是不脱水。
垃圾
太薄了，不太好
以后都不在京东买东西，售后太差，差，差
感觉是假的这包装盒软软的味道也不一样
送货的怎么搞，放柜子里没验证码我怎么取
垃圾东西！
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评到了极点，售后问题一推再推，都是明天来明天来，明天何其多！
气死我了，外机变频声音大就算了，内机也有变频的声音，铜管里还有叽叽喳喳的声音，投诉后来了个维修师傅，说**的变频就这个声，调不了，铜管里这个声音，调不了，**呀，我没用过空调呀？
铜管里冲击声音调不了？
骗鬼去吧，为什么我同时买的其他空调就没有这个声音，变频也没这样，更垃圾的售后服务跟我说上门师傅说没问题就不能退换，你们自己定标准，自己说了算，明摆着欺压消费者呀，一群垃圾，空调也是个垃圾，都是垃圾
不好，不象正品。
不好吃，包装太差了
不好吃，包装太差了
不好吃，包装太差了
不好吃，包装太差了
跟客服聊天都爱理不理，物流发货慢
漏水，漏水，漏水，漏水，质量有问题，说让师傅来看的，等了三天音讯全无，联系客服，就会说一句话，给你催，然后就没有然后呢，很生气，这么多年来第一个差评
质量非常差，用了一个月不到就坏了，真是很垃圾的产品，肯定是假货
头天晚上下单第二天早上就差这么多  因为同时买了好多  因为这个拒收不值得  这家店是最后一次进了
京东买过的最失望的东西，没有之一，才几天掉线头了
1星都不想给，垃圾。
到家时包裹破破烂烂的，能不能用点心？
这用的啥垃圾破包装？
帽子质量差做功差就算了，这本身的啥味道这么重？
洗衣机还没走用过不知道是否洗的干净，但是打开盖子真的太臭了。
我的东西了，没有收到，都自动签收了，太坑了
很一般   不太好
物流送货太差劲，明明可以抬进餐厅，偏偏说太不进去，给扔客厅了。
差劲，太差劲。
不负责任。
害得还得自己找人抬。
没一点辣味就算了，不知道放了什么工业糖，甜得恶心!
垃圾玩意，骗钱的，一个一个的都粘到一起了。
穿着挺暖和的，但是洗一次后有点缩水了
什么话都不想说，本不想评论的，怕系统默认为好评，所以没有所以了
太慢了，蜗牛的速度。
拆了开始用了才发现下面塞子没有，让我怎样用，用过了又不好退了，郁闷
我作为消费者对这台机不满意，厂家也不给换，京东也不给换，这就是服务吗？
对这台机器已经死心，都不给换别的型号
差评  东西根本没有这么多
买了很多东西，连个包装都没有，全装一个小纸箱里，漏得到处都是
售后垃圾
看着还行 里面线头多的要死 不愉快一次的购物
东西速度什么都不错，就是我买的时候明明选的是刷卡，结果到货了说没有POS机，搞什么，我买个东西还要跑去跟别人借钱，不是急用，让你通通拖回去
人生第一次给差评，外观一致的，送的拖把头也多，但是第一次用都用不起，只要沾了水，往下按，不锈钢柱子直接滑到底，根本莫法甩水，清洗的时候也转不起来，杆子估计丝扣不好，总之，差评，郁闷，只能重新买了
不想多说你们清楚
这款真是太垃圾了，水吸不干是小事，可那个把子一直掉，且快递连包装都弄坏了，最糟糕的一次网购
干蹦蹦的，味道不太好，感觉和超市买的还是有差别。
很少在京东上面买东西，最大的印象就是送货快，基本上当天买的东西隔天就到了，很不错。
晃动太厉害了！
一点也不敷贴地面！
双11买的，结果说中途坏了，让我取消订单，马丹，双12价格高了200，还不送加湿器。
可以，怀疑被欺骗了！
在京东上买到质量最差的商品！
这种破烂千万不要买！
我用了一天打扫卫生然后支离破碎了，扔了！
不满意太不满意了
什么洗衣机，太垃圾啦。
太差       坑大了   要买此产品的朋友要慎重呀！
噪音太大了，有没有人管？
海尔售后不是一般的差。
洗衣机到了10多天没人上门安装。
可是一个电话我也没收到。
现在洗衣机也没用过。
也不知道好的坏的。
效果待观察，物流太慢慢了，211不是光靠喊的。
我只能说很不好，包装袋里好多其它东西
沐浴液一坨一坨的，质感很差，假货。
但是安装，售后差到无语。
已到三天，还没有人安装！
京东太差！
好像稀释过一样，没什么味道～～～
因为我买的特价就发假货？
以前买的还好，这次不满意：一个多星期才收到货，包装的也不好，都压瘪了，还脏乎乎的
两侧怎么烫手啊，还有冰箱声音很大，幸亏放厨房，在客厅里就完了
还行，马马虎虎，配送员辛苦，拖了一天我才收到了货
无力吐槽啊
差评很坑，客服说话不算数，说好让他们发别的快递一开始说好了到发货之后又说不能发，呵呵了
差评，最差的一次购物体验
胶棉不好用，擦不干净，一地水渍
还要自己去快递哪里取件，这一星都不想给
京东购物很多年，这是最差的一次购物，非常差的商家，12月27日下单，到1月7日还没有物流信息，问商家随便给你一个单号让你永远查不到，含糊其辞，特别特别差的商家，奉劝大家，绝对不要购买这家的商品，气死你没人给你偿命，好在京东处理问题非常及时，信赖京东，感谢京东，否则这个害群之马会毁了京东，谢谢京东的客服人员，京东，值得信赖
物流太慢，客服也不回信息
证明商家太不实在！
其实是不想再跑一趟！
也无所谓呀我可以找人安呀但你不能骗我说这马桶不能用移位器呀！
害的我的马桶与墙的距离超过35公分！
真不怎么样啊  看这图不赖   收到薄的很纸差不多啊
这什么鬼东西，都是骗人的你们，卖的假货不说，还是坏的，怎么让人用，大骗子黑心货
垃圾
吸水不是很好
不好，照这个质量，价格得减半
什么快递，打一次电话没接到，就叫自己去拿，差差差差差
像地摊货,还没用不晓得效果如何
不到一个月漏水了
不好吃，太硬了，都咬不动，崽崽都不爱吃，而且包装也不好，太破了
东西太差劲了，花朵很小，还是两朵，大家别相信他们的东西了，便宜没好货啊！
一直看中的京东物流也彻底让人失望了，第一天下订单结果到约定时间也没能准时进行配送，不能按订单约定时间送货也没有任何通知和提醒，联系客服也得不到有效的解决，也不真正为客户着想，不想办法对内部的问题进行弥补，仅仅一句&ldquo;我们系统做不到&rdquo;就推诿了事，敷衍、不负责任的态度令人失望。
质量太不行了，颗粒又小不说。
而且里面好多坏的，不说了。
一直看中的京东物流也彻底让人失望了，第一天下订单结果到约定时间也没能准时进行配送，不能按订单约定时间送货也没有任何通知和提醒，联系客服也得不到有效的解决，也不真正为客户着想，不想办法对内部的问题进行弥补，仅仅一句&ldquo;我们系统做不到&rdquo;就推诿了事，敷衍、不负责任的态度令人失望。
一直看中的京东物流也彻底让人失望了，第一天下订单结果到约定时间也没能准时进行配送，不能按订单约定时间送货也没有任何通知和提醒，联系客服也得不到有效的解决，也不真正为客户着想，不想办法对内部的问题进行弥补，仅仅一句&ldquo;我们系统做不到&rdquo;就推诿了事，敷衍、不负责任的态度令人失望。
买的160乘210，收到的却那么小的，也就150的样子，太小根本用不了，浪费时间，找客服还一直没人，怎么解决？
差评，水甩不干，没有超市买的那种海绵拖把吸水，要不是退麻烦，我真想退了
差距很大，我很不能满意，感觉有点上当了。
不联系买家，自己做主放在楼下柜子里。
叫我做乡村推广员，不是纯粹为了这几个点，今年11月份，12月份没有算佣金的有很多单【前面的没有查】，反映给你们，你们叫我自己联系上级。
联系后加了几十元，但还是漏掉，算了，现在12月下旬开始到1月份的都没有了，去年也是这样【本来已经不买了】，故意拖到今年3月份给我签合同，那么又给你们买了。
不知道你们是什么意思？
叫我做乡村推广员，不是纯粹为了这几个点，今年11月份，12月份没有算佣金的有很多单【前面的没有查】，反映给你们，你们叫我自己联系上级。
联系后加了几十元，但还是漏掉，算了，现在12月下旬开始到1月份的都没有了，去年也是这样【本来已经不买了】，故意拖到今年3月份给我签合同，那么又给你们买了。
不知道你们是什么意思？
没用多久就坏囖哈！
钻毛太厉害了，便宜没好货，我都扔了床上，衣服上到处都是毛
不太好
极度差！
非常生气！
啊马桶才装上没几天就漏水了，和售后联系几次答应派人来修，结果一个月都没有来人，服务非常差
我买的白色包装为特级，京东给我发个红色的甲级货，又小又脏，第一次遇到这样的情况，申请退换两天过去了，毫无音讯！
失望透顶！
少的不行没话说.
感觉地上的头发根本吸不到墩布上啊，
好小、配不到手链上了
东西收到，太不满意了，不值这个价钱，拖布太薄了！
我用了就觉得很差，声音太噪，振动力也大，跟本不配变频，骗人的
又不能退货，被坑了。
实物与产品介绍不附，想买的别上当，
钱包是送给父亲的，但是包装盒子真的是无语了，一看就是不知道几次利用了，连包装都这么烂，钱包一看就好不到那去，查正品码的网址，没有被***收录，不算正规网址，只要给了钱给这个网站什么都是正品，不推荐购买，连包装都是用过的，搞得我过年都不敢送我父亲，京东真是骗子多多。
整体质观不是很好！
被偷了心情不爽
一都不好用！
不好吃。
第一次使用就出现脱水自动切换到漂洗状态，尝试了很多次都没法正常脱水，筒里衣物放平还是后座垫高都试了，还是不行。
非常失望，还得要我用手拧干衣服。
物流慢的，不知道在搞什么，半天发不出货
质量太差，差得都没法形容！
买这么久的东西了，这家是最不好的，解决问题慢，质量还不行，偷工减料的
为什么没到货  物流慢
洗衣机送上门后，TCL过来安装的师傅说水龙头没办法接入水口，说要换一个120元的什么专业水龙头，网上类似的只要四五十，就说那上面的质量不行。
垃圾
松下的安装师傅非常差劲，门口有点窄，洗衣机过不去，只能拆盖板进门，其实就是几丁螺丝卸下来，就说要收一百块，然后我说这么贵，然后来一句说不告诉公司就收取50.这话就是他私下自己赚五十，后来喔自己拆螺丝解决，什么服务！
照骗，根本没有那么大
东西都压坏了，物流服务态度恶劣，真无语
这是什么啊用过的吗假的太差了
说好的送货后再预约安装，可是送货员竟然说他安装，安装时强行推销配件，说不买的话洗衣机装不好。
老家人不懂，就硬生生的给骗钱了！
不好吃，又干又硬，不如国产的
东西还可以，物流很慢，差不多10天，等到花儿都谢了，差
什么垃圾玩意，草！
无语，还有那么多人买？
实名（陕西  隆奎）举报垃圾商家！
如不处理，京东也是不良电商！
最低只能一星，不然老子给你负1万星！
毫无诚意可言。
东西不好，还是非卖品。
不知道京东商城怎么搞的。
洗衣机不行，之所以现在评价是因为洗衣机才没有用多久就有问题，洗着洗着洗衣机的减震栓就掉了，看了半天才找到的原因，减震栓而且还是塑料的一下就可以取掉，都没有固定的卡子，让人买了过后很后悔，以后不会再买美的产品
好像没什么用
制热效果不行，制冷还不知道！
有点后悔网上购物！
质量太差了！
真的是一分钱一分货，真的不能贪图便宜！
还没用
质量太差，跟图片相差太大，后悔啦
不好用不好用不好用不好用
质量较差，特别轻，杆也很软
你们这个商品坚持不这么好哦，我翻译了一个问题就是，你们那个拖那个拖把，头打不开到紫金都没有给我解决
每次脱水都给我显示e3，再说多一次，是每次都要自己动手调节平衡，那我还不如买个半自动洗衣机
第一次给差评 因为太差了。
接头地方要么自己滑下去 弄上来要么还滑下去要么太紧不能转 真的是垃圾中的战斗机
送货员服务太差。
不好用
大家在京东购买产品一定要谨慎，存在欺骗行为，我沟通很多次，到最后来个无法查询为由，这样售后与*相比太恶劣了，第一次在京东购物就遇到这样的经历，而且我没有发票根本都没办法保险，主要是单位采购，作为京东不积极解决，反而推脱，实在让人寒心，无视消费者售后诉求，这样的京东不是我们需要的京东，望大家慎重购物！
自从电脑主板问题京东不解决后不管什么东西都是拉机差评！
而实际货没收到，与客服反应N次查不只道具体原因，结果到8号才到货。
没送到就没送到吗直说就行，干嘛还用这种期骗的方式。
中看不中用，脱水和地震一样，瓷砖都给我弄花了，最多用一个月，垃圾，真是垃圾
质量不行,漙得很
脑残设计根本不旋转用着不方便！
不行，我饭店用的，不好用吸水也不好
华而不实，脱水很差，还得自己用手挤掉多余水分，不值这个价。
感觉不值这个价钱，不是很好！
刚打开看到，还没穿就成这样了，没想到京东还会这个样子?
袜子很垃圾
最垃圾，吃了恶心，也是醉了！
没用，白买了
我在京东订了好几次东西，都太假有很多人说京东无假货，我买了好多东西都是假货，以后在也不会相信京东了
超级不好用，吸水效果超级不好啊，拖在地上都是湿的，还不如在菜场买的*的好用，朋友们慎拍啊
非常不满意，非常不满意，非常不满意，非常不满意，非常不满意，
物流不行了，自营送广州的，结果几包小零食因为不同库分了两天送，呃，要后天才送达的你系统上就不要显示现在几点下单明天就能送到啊，要不然提示说后天才送到然后一次性送不就还能省一次人力嘛
打电话和在线客服联系换货，足足等了好几天，家里脏衣服都堆积如山了，很失败的京东购物！
买前再三强调是不是送货到家，客服承诺只要拍的是送货上楼就能送货到家，结果还是让家人帮忙抬上楼的，多花钱就是为了享受高质量的服务，做不到你们也好意思收钱？
收到货不是很理想
质量不好。
非常不好
不到2个月，第二次问题
收了我400块，说是打洞和安装的费用，我家住5楼多层，又不是高层，怎么会有这么高的收费，真不明白？
骗人的，一点效果都没有朋友们别再买了
质量不好，上面都是虫洞，好像还是长毛的，包装袋内里上有灰，退货太麻烦了，就这样吧。
差差差一差评！
太垃圾了，简直就是野枸杞，见过最小的枸杞，一点味都没有！
第一次*购买～～～只收到一包辣条一包咪咪～～～所谓买二送一是不是这样解释：一包辣条，一包空气，送一包咪咪？
十分不愉快的购物～～～联系商家没回复～
机器还行，安装服务差评，都没有用密封胶泥把洞口堵严
从来买东西不评价  京东越来越让人失望了
垃圾，东西都没收到，快递员还不负责任说不关他事儿
实物与图片不符
只有味道小孩，别的并没用
太让我失望了
服务态度差劲?
不行
垃圾。
那么小，简直就是严重不满意，还有就是送货员态度不好。
一颗星我都不想给，拿到看都没看就扔了
垃圾！
帮公司买的，拖把头不好用，总掉。
京东物流着实给力，上午下单，晚上就送到了。
只好再次在网上联系商家，商家居然让我找快递公司，运费只能报*等等......网上购物这么多年，真是一次非常非常糟心的购物，下决心从此在也不会再这家旗舰店买如何东东了！
不咋样，不好
一点不好用
不满意，最差的网购
差距太大了。
第一次给差评，，，，
味道不香，快递又慢，瓶装又有磨损，差差差差差
垃圾电视，垃圾服务
货收到了，没人联系我安装
微信语音聊天说话 别人老是听不见 手机有点问题 商家服务态度不好
这个商品真是害人，洗完把身体的油脂保护层全部破坏掉，洗了两次，全身湿疹，皮肤保护层破坏以后，就没有水分，超级干，这是个无良商家，痛批
垃圾！
无语，下次不贪便宜了
妈的，还没安装开始用就掉到二六九八了
被坑的不要不要的！
买货的亲们注意别上当啊！
别被刷评影响到！
当您们收货后想退换，那是千般刁难。
我发誓我是绝对的受害者，绝对不是对手商家来差评！
真真正正的受害消费者，而且上当后还没地投诉，大家慎重啊！
坑死人不退款，更不偿命！
差，差，差，质量实在差，洗两次就坏只能脱水不能洗衣还不如买个脱水机，搞个双12产品还设做好就赶着拿出来卖，到底是要卖数量还是要卖质量与信誉，报个维修也久久不来，〈京东啊京东真的吓死人，海尔海尔真的是啦圾货〉，这质量买了，太后悔。
给一颗星是没得选，我要给-一颗星。
太差劲了！
质量太差了，和图完全不一样
不好，有点垃圾
骗子！
不好用，失望。
很小，不好拖！
客服和物流的态度总的来说太恶心了。
1、西门子洗衣机有的要运费有的不用运费，客服说商品不同定价不同，运营要求，所以有的要运费，所有的全部买好后又电话打来说没电梯，上二楼要60的上楼费，没办法只能交钱；2、洗衣机运到后我们拆箱要检查，物流就一直催啊催的，说包装好好的，肯定没问题，外面堵车堵路的，我们大体检查了下，就签字收货了，没想到第二天售后师傅来安装的时候，发现面板是坏的；3、发现面板是坏的后，联系客服要求换机后，客服要求我们承担运输费300块，理由是我们没验出洗衣机是坏的，给物流签字了，面板坏了这么专业的东西我们这些买家怎么可能一眼就看出来，而且所有的外包装都好的；4、找的物流公司，收货地址是对的，但是收货姓名和电话机打都是错的，正确的是手写改的；5、最后嫌麻烦，只能让厂家给换面板了；6、在此提醒各位，虽然是京东，但服务也不好，这个西门子专营店有店大欺客的感觉，一句我们没验收出来就把所有的责任都推给消费者了，就算买了东西，也要仔仔细细检查
我要求退货，差评！
差评！
垃圾得很，又小个，烂了一半
顺便投诉下办这个活动的所谓的李总（海尔大西南片区的总监），套路太深，说是回馈老客户，实际上就是变相的推销电器，人品太差。
这就是送过来的东西，我在京东有史以来最不满意的一次
不能吃
不能吃
好可恶啊，寄来都开了，还准备送人的，这开口了，怎么送？
老子刚买了三天 你就降价了 你现在*  老子三天前买* 赶紧给我补差价
京东超市的包装太差了，我买了食品也不知道拿个纸箱，就拿了个袋子，那袋子已经还生气了，结果袋子还没有封好，看见快递员从三轮车上拿下来，给我的感觉就是京东超市的包装太差了，我买了食品也不知道拿个纸箱，就拿了个袋子，那袋子已经还生气了，结果袋子还没有封好，，，百草味是在旗舰店买的好歹还有纸箱，，三只松鼠我在京东超市和旗舰店都有买这就是差距从垃圾堆里捡出来的，，，百草味是在旗舰店买的好歹还有纸箱，，三只松鼠我在京东超市和旗舰店都有买这就是差距
不能用
洗衣服没劲
看的是不要收取任何费用的，安装了又要收取打孔费了，外机支架费了，无语了这不是骗人吗
第一次差评，没有我在别的网站***买的好，这个快***了，都细长的，要圆圆的才好
想买此店产品的朋友耐心看看吧，一星，是时候评价一下子了，东西先不说真假，我也没去复检，心想不会假。
从我下单到收到货是三天时间，收到货以后去求婚，手圈大了，那叫一个尴尬。
我问他们这流程安排是固定的吗，他们说是固定的，至少要七天，而且是他们收到货到换货发出，所以换手圈要七天以上时间，如果谁有返厂问题恐怕就不知道何年何月了。
还有更要命的就是寄错地址，我在换货地址栏里写了新地址，结果店家给寄到原地址，原地址我已经不在，还好顺风负责任帮我转发，结果被顺风告知店家要求退回。
这物流速度 已经没法说了
什么东西啊，买回来没戴过，扔在哪的给人人家也不要，不好以后不来了。
不好看
送过来既然不负责安装，购买时明确说明提供售后服务，和客服联系，答复为单买马桶、花洒就给免费安装，购买马桶花洒套餐缺不提供安装服务，这什么逻辑，多次客服沟通未果
机子还没开始用暂不评价
钱包是革的，味道呛人，第一次在京东买到这么次品的货。
到付不要了，快递员说要   ，让他收购了！
也不是那么的好
不好吃！
不值，根本拖不干净，头发什么的都带不走，不如平板拖好用，用了这么多年京东，第一次给差评。
洗衣机一点也不好，衣服洗不干净，还脱水也脱不了，虽然说便宜，真是浪费了*，大家千万不要买。
真的太假了  史上最垃圾的东西  我就想说 谁买谁伤心
硬死了
质量太差，才洗了四次就坏了
不好不好不好不好不好不好
没有给发票   差评一个
没有给发票差评一个
非常不满意！
元旦订货，急用，到5号还没动静，问客服才给我电话说我选的颜色没货让等，你没货你不会跟我说，我不催你就默认让我等没有一个交代吗？
安装工非常不专业，空手就过来，为了图省事，不用我预留的空间，建议我放在大洗衣机上面，其实客服一般是不建议这么弄得，不安全，他各种忽悠说基本都这样，下水我有三种弄法，第一用小吉自带三通跟大洗衣机接在一起，他说会漏水还会晃！
说他们三通各种不好，不兼容。
第二，接地漏，他说管子不够长，让我自己买管子自己搞，我之前在京东买了洗衣机加长管不兼容，自带洗衣机下水管竟然是非常劣质的空调排水管。
我觉得奇怪了，我买空调洗衣机油烟机安装工都带工具和管子，帮别人弄好，你空手过来各种说搞不定。
第三种方案，接长到浴池，还是说没管子不搞！
最后把洗衣机一放，进水一接，把出水管放在浴室柜的脸盆池，这样会堵我下水的啊，他说小孩衣服不容易有毛絮不会堵啥都不管！
后来我没办法，自己装了三通，很简单一插，白胶布一封很简单搞定！
就这样你都不愿意搞，更简单的你又没工具没管子！
第一次在京东第三方买大的电器，失望之极。
1）：物品12月17日下单，今天1月9日，发票还是没有。
2）：京东只负责送货，不负责退货配送事宜（7天之内）。
非常失望，后期万一有质量问题怎么办。
4）：此樱花品牌并非平常认识的樱花厨卫，有误导客户之嫌。
还说二送一骗子，
超烂 一分价钱一分货 无语吧
与描述不符，大小不一，掉色，很失望。
一次失败的购物。
难用死了！
拖个地能把人气死，设计这东西的人脑袋被驴踢了吧，拖不到一平米就要重新洗，不然脏东西全部给你附在地上，拖把根本附着不了脏东西，然后越拖越脏，还说什么为主妇省力，主妇要是都用你们的拖把都累死气死算了！
最开始拿到就想退货的，客服推三阻四，反正就是不给退，关键还不承认自己东西烂，难用就是难用，垃圾就是垃圾，你不承认不代表它不是?
不给退算了，*，你们稀罕就留着吧，反正这东西我不稀罕，扔垃圾堆的货，一颗星都不想给
东西不好，服务也不好
果断差评，京东的第一次。
东西把我衣服弄坏了 哎 挺好的东西 为什么设计有缺陷啊
12月21日退货到现在怎么还没有退款呢！
太坑了，给办公室买的，下单就要求是要发票，结果居然没开，问了客服居然说发票和东西是分开寄出的，还要先登记才给开票，你要整那么复杂请直接说清楚啊，别家都是发票随货，你们还要我收到货后来报备登记了再开，要避税也没必要那么直接嘛，简直就是浪费大家时间
拖把头不好装。
田七很差！
质量很差 买回来不到一周就坏了 用不成了
根本不好用，搓不下来。
就当买教训了
跟地摊货没什么区别
买给妈妈用的，不会用，派送员东西放下就走了，也没安装，一直都没用，
差评，冰箱关不了门，底座脚变形
很差，第一个拿来就是坏的，*
根本不发货，慢的要死
根本不发货，慢的要死
洗衣机的质量一般，买后有问题找客服也没人应答
1楼到2楼上楼费就要150，运费399，变成199，多收的200不承认是差价，说没有差价吗，怎么这么不要脸阿，&ldquo;还经过京东核实，三方商家是没有差价的，此单已有相关同事处理&rdquo;，不要脸就是你们的处理结果吗
东西特别不好，有碎沫，根本不是优质产品，似乎好多年的陈次品
送货很慢，说得7号到，结果9号晚上6点半才送到。
客服态度不好，买之前说给发票，结果忘记放在里面，后面让我出邮费买发票！
京东自营也有这样的垃圾商品，真是醉了，失望啊
差的不能再差了。
太垃圾了。
不要在他家买了。
最差劲的一个购物。
一个星都不想给。
分分钟崩溃，，，无语了，无语了！
不好闻，只有送的粉色那个才好闻，橙色一点都不好闻，蓝色根本没什么味道。
京东欺负人，竟然给我号，有些限购的一个都不能下单。
有货的却一瓶也不能买！
还不如关了
掉毛毛特别严重，入手需谨慎
不好吃？
如果不是我催单都不给我发货
才洗不到一个星期就不可以连着脱水了，大件的也脱不了水，都要分开开按，几百块的东西就这样了，谁买谁后悔
不要相信东东  都是垃圾货 还是到实体店去吧 换两次都是有维修过的痕迹  真是拉垃圾
质量差，刚用不久，洗拖把时就经常卡拖把须，麻烦死了
不好用。
一下一下的卡住。
便宜质量不行啊。
买回来就这样，垃圾，没有下次
买了才4天，降价100多，买的时候打折花了1107元，现在只要999元，真是郁闷(╥﹏╥)送货过来外包装破损厉害。
太小了貔恘，和图片完全不一样，都不好意思去检测是真假，而却上面写***那里字都变黑色了，唉！
失败得一次购物，拿这***钱买个教训吧！
以后再也不会相信网购买黄金了
半夜也就那么滴了，安个破水龙头收*块钱，骗谁啊，你们她妈欺负老太太呢？
差评吧！
包装太差！
个头太小不满意
差差差，质量太差，
送货当天，两个男的一起送过来的，应该是物流公司的，不是京东的人员，因为没穿京东的衣服，本来这两男的态度也不错，后续安装时候就真是杯具了，一堆东西都没给我装上，什么防潮垫都不装，说太小了，装了没用，该拆的没拆（这些是后来我才知道的），更过分的是，这款的排水管安装时应该高于80公分，送货人员不懂，直接把管压平在地板上，说不然水排不出来，这样的话排水管就长了一大截了，他三下两下就把排水管剪短了。
后面这不到一个月的时间内，洗到一半之后直接告警并且水直进直水的现象层出不穷，真是被搞疯掉了，水都不知道浪费掉了多少，今天打电话到对口的海尔售后，说要我出钱买排水管，请问这是我的错吗？
我说京东、海尔啊，你们是要搞事情啊，赶紧帮我解决问题！
好不好自己看图，盖板上面掉了一块，座便器和包装没有任何损坏，包装盖板的塑料包装纸都没有任何损坏，可盖板上面掉了一块，联系客服，客服说是物流的问题，说这是暗伤，我真是*******，有没有点常识，这么一块塑料磕掉了，所有的包装能没有的一点损坏？
安装师傅打开盖板包装，都没发现问题，撕掉盖板的塑料薄膜，这块塑料才掉下来，这能是暗伤，这是物流的责任？
拿个坏的滥竽充数，还说物流收件检查的时候都是撕开塑料薄膜检查的，买家签收也要撕掉薄膜检查，我撕掉薄膜发现有划痕你给退？
快递慢的不能再慢了
会结霜的冰箱，太糟糕了。
太小  参差不齐差评
脏，不知道放哪里的货，脏死了
图片好看不好吃，没味。
下单的时候说安装0费用，免材料（包括铜管，支架费），一下买了2台，安装的时候师傅说要支架费，3米长的管子不够用，也不知道他想绕几个弯？
咨询网店客户，说0费用指定型号的，一副死猪不怕开水烫的样子，你爱投诉你投诉去！
明白是在给我们下套，涉嫌消费欺诈，误导消费者！
质量不好，已经换货了。
不仅不吸汗还磨脚
买后第二天就降价！
给券降价不是降价？
jd真不是东西，藐视京东！
鄙视京东，不会再买你们的东西！
不满意，少，贵
不好吃，甜甜的，不是我喜欢的味道
自己看吧，什么都不多说了！
不好，甩不干水，
穿一天就破了  质量太差劲
货都没收到就叫晒单？
制热一点都不好。
什么都不想说
超级不好，颗粒小的不能再小，也不甜，网购最不满意的一次了
不好吃，味道变呢，好假
不好吃
一开始不给我抽真空、后来我要求的才给我拿抽真空的机器、要求抽30分钟结果就给我抽了五六分钟、空调三分质量、七分安装现在的安装人员真是垃圾
海尔售后也慢，没有京东自己售后快，一次不愉快的购物！
希望现在这台以后不要出问题！
不好用，洗衣机用了两年半，以前从来没清洗过，用了两袋，浸泡了4个小时，除了一些泡沫，什么脏东西都没有，
这个钱包不能放卡，放进去三张就和不上了 放卡的槽太小 名片也放不进去，连放硬币都不方便，这个钱包买的很失败！
也没有售后服务，不上门安装。
还得自己找人安装。
电话也不打！
质量太差了，服务太度也差
更离谱的是我购买的是一盒男袜，一盒女袜，结果二合男袜！
东西收到配2付杆奇中1付的拖盘螺母没有牙根本用不成东西质量太差。
差劲
次品，相当难用，墩出来的地是花的，头子甩一下掉好几根，京东开始让人失望了。
买完就降价了，太气人
直接差评。
双12活动买的，之后就降价了，也没返差价，售前咨询真的是态度超级好，售后就不怎么样了，咨询半天都爱搭不理的。
我在你家买了三台空调一台洗衣机，体验很差，信错大品牌，以后上京东只买自营店的商品，第三方售后一点保障都没有，影响购物心情，不要再打电话来要求好评返50块钱了，这一颗星是给物流的  。
不好，，，，
买来第二天就降价壹佰，第四天又降了壹佰。
你们格力真牛，而且试了一下空调，制热效果很差，开一夜房间也不暖和，真心觉得差，给一星纯粹是给物流的，买之前考虑了一下最后还是选择格力，但是太让人失望了，要知道就买 美 了，联系客服说降价是系统什么东西，不退差价，一个星期内降价两次，谁之后还敢买了，就忽悠客户，忽悠老百姓吧，差评，差评，差评
不要打电话要好评了，我不要那50块钱。
不值这个价
这次送货的时间，果断给个差评，耽误事啊！
首先说说这瓶子，明显没上次的硬，然后这香味根本就没上次的香，上次的香味洗完澡后能保留两天，这个两小时都不行。
差评。
质量不好 里面填充物 会分开
我收到的货和样品差距太大，枸杞子大小不一。
东西丢了，没有结果也没有说法 。
西丢了，没有结果也没有说法 。
质量一般般，性价比不高，不是很满意！
大过年得让我中招不高兴 都跟着闹心吧 互相伤害吧！
真是活久见钱给了不发货 还不吱声
这样的客服我也是醉了，感觉客服是不了解自己家产品吗，跟她说话她根本听不明白，心好累，收到货感觉没什么质感，没有图片好看，最主要还是被客服影响了心情
用了才来评价的，和别的牌子比，涂抹在身上，充其量算浴液，没有什么去泥效果，真的很一般
垃圾，跟水一样。
在京东买东西以来最差的一次，都漏了，包装极差
不写字不能评价吗，无语
，京东最差的一次购物体验！
自己看吧，东西也就这样，客服像死人一样，回答什么自己都不懂，烂
东西一般第一次送来有水里面，看着像别人用的，一起买的底座10还没确认发货，一问说涨价了不给发，做人底线还有吗？
质量太差。
物流太慢 等了一个星期都想退货了
什么破211限时达，每次都等到下午1点 达不到扯那么多干嘛
垃圾中的战斗机。
都不上班的人居然出来划痕了。
严重怀疑真假。
只是没去坚定。
还不如买个银饰。
谁买谁后悔
你他吗的垃圾***的
东西太差了，还600的呢和我的以前350一样的而且不锈钢也是像薄铁皮是得太假了，下次还是要买京东自营的有保障一些。
质量不好，第一台用几天就坏了，声音也不是很好。
售后非常差 孔打的很大 外面的盖子都盖不了 盖子还烂成三半 粘合在一起 孔离空调太远 整个画面都不堪入目   心情不开心 不想住主卧 天天面对这个画面 空调暂时没用 还不清楚
我确认收货就是为了评价买的这包垃圾，不想有人再上当！
真是不知道怎么评价
货刚付款 还没发货 还没到家 就降价  买之前还问了有活动没有 客服不耐烦的说这是最低价格  这是卖家信誉问题 欺骗买家   第一次  遇到这种无良商家  希望大家睁大眼睛在买 别被骗了
不是很好，杆子太细
店家极无诚信，包装袋破损，枸杞散落包装合里，已污染。
枸杞也不是头茬，冒充头茬卖***一斤。
东西太差了，大家看看图片吧。
就没几个好的，一个果子靠泡沫的一侧全软的，关键是坏的，还出水了。
最差的＿次购物！
无语
差评！
一瓶沐浴露来到就剩半瓶了，全部漏了，差评，
最差的一次购物，保价都是假的。
差评。
收货不到1月，安装刚20天，使用10次左右。
已经出现严重故障，一直报警，师傅上门维修未完成，需要回去查找或申请配件，据称是电路板及传感器。
当时购买此款时无可选保修项目，可惜。
舒肤佳的沐浴露价格是合理的，就是质量不是太好，洗一次澡要用好多，不太容易起泡泡。
不好，用2次就坏了
货物上面全是灰尘，虽然没过期，但京东的存货环境太差劲
很不愉快的一次购买，特地在一级能耗区域选购的冰箱，送来的却是两级能耗，给客服反馈来了一个截屏，说咱自己买东西没看清楚，这是花了一级的钱，买了两级产品的货，特此评价给大家一个警示?
京东自营客服差评商品也差评
订了四箱，发货只发了一箱，单上却写着四箱，追问后才发了后面三箱，快递也很慢，货到了有些都软了，没放到一天就坏了几个，失望至极
垃圾东西***的袜子居然不透气，打着浪莎牌子。
谁买谁后悔，一颗星都不想给
太失望了！
噪声太大受不了
用了一段时间，老自动停，不好，打客服，售后态度不好，上门跟不耐烦
宝洁公司的垃圾货，看包装就看出来了，后悔
不好呀打了一盒碎一半
谁买谁不省心！
差评。
垃圾食品。
第一次这么差的评价，这速度，用了一个礼拜才到，顺义仓通州居然用了2天，都没法说了。
啥玩意
后悔
接上水龙头试洗，更本就转不动机器有问题。
货都发错 不是我买的那款
差评
不好，枸杞颗粒，枣片，桂圆都很小，过两次水就没味道了，没我之前买的好，哎
保鲜层结冰了，家里父母打电话给售后，还说是正常的不让退
不好，重量只有3.7克，还是它自带的牌子上标的，没有4.2克，真的重量也没有去秤，按3.7克来算这个价位并不便宜。
物流太慢，后悔买了
标题是日本的 之后买到的却是大陆的 自己本来就是敏感肌肤 之后用了以后简直辣脸 开始过敏 看到知乎上说毛孔也会变粗糙 明明很信任京东的 上次在咳咳上买到了假货 这次又在京东买到一个不能用的
垃圾，千万不要买，五件衣服就显示E3不停过水，买了包后悔
不来差评实在咽不下这口气！
元旦早上在京东购买了冰箱和洗衣机，下午就看到冰箱降价了，因此联系客服看能否申请价格保护或者退差价。
但是客服一再把人当傻子愚弄，明明都可以看到价格是降价了，还是要我再次提交订单才能反差价，可是他们设置了只能购买一次，所以根本无法申请价格保护！
又由于冰箱和洗衣机是一笔订单付款，所以没办法申请仅冰箱退款，因此只能吃哑巴亏收着！
这个差评就是给你们京东的，跟配送人员售后人员无关，也不要打电话骚扰我！
买回来是个坏的 在京东上买很多次东西就这个最闹心 还没用呢就坏了
硬的用不了
这东西，质量很差，货不对板，不是一般的色差，都是虚假广告骗人，最近太忙了，没时间退货，如果可以，我一个星都不想给，还是京东自营，真让人失望，京东，你还能再假的吗
太垃圾了，无语！
不要买最失败的一次购物
差评，跟水一样
物流非常垃圾，差点搞丢。
商家也很垃圾。
受不了哇。
没有收到货，退了
运送出了问题，这还是头一回
物流发了7天，中间啥物流信息都没有。
送货上门欺负家里老人不懂，说小阳台推拉门进不去，推拉门一抬就可以搬开，专业安装人员这都不懂？
一星是给安装师傅的，等了2小时才来，来了说我留的孔形状不对就走了。
然后孔没变，我让我装修师傅不到半小时就安好了。
安装师傅差评！
不咋样，实物跟网上的图片相差太多了。
坐便器水箱盖比坐便器大5毫米㎜，超级难看，不配套！
水箱给水口塑料丝扣和连接管连接不上，丝扣是坏的。
经常脱不了水
发票开错了  找客服  然后说联系专员  专员说联系财务  财务打了个电话过来自己挂掉   要72小时再打来   这推来推去的   也是无语
绝对假货，太差，穿后臭脚了，谁买谁后悔！
*看着那么多结*还差不多
物流太慢了，物流太慢了，物流太慢了。
不像三只松鼠的作风！
质量太差劲了！
风扇主机塑料框的螺丝几个都没锁紧，刚刚安装好还要加固那些螺丝，或许质检把关不严，产品电机的摩擦声也很响！
总体评价是质量太差！
味道不行
洗衣机声音很大  而且洗不干净  我才倒小半勺洗衣液  每次都是洗好还有泡沫 洗不干净而且洗好的衣服都湿哒哒的没甩干都是水 洗好衣服还是亮着如图二 不会自己关机 每隔几分钟叫一次 非得要起来关掉电源   不知道你们会不会像我这样的情况？
简简单单一个东西，浪费了这么久，值得吗？
东西上还有破损，有意思吗？
想丢觉得浪费，想用太痛苦了，稠就稠的，一晚上都黏黏的，买过最差的护肤品
很差劲，果子很小，而且又酸又苦，对不起这个价格，太差了！
与商品描述不附，描述上明明写着有自动断电功能，而商品实际没有，没有诚信，由此带来的退货运费必须由卖家承担
经历1个月不计其数的催单才收到商品，让我真的痛苦不堪的一次网购经历
洗衣机小得可怜，一个用差不多。
退不了货，退货要自己付邮费来回，保险包运都是骗人的游戏。
不能为了十块购物卷好评。
，敏感词会屏蔽～
没什么好说的，太次了，，，你想象不到的垃圾
一天一个价，像神经，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
说的是特级品质，但拆包装却是很多烂枸杞和小枸杞，太让人失望客，下次绝不再卖
快递员态度特别特别特别特别特别不好，给我打电话送货时我当时没装钱让他明天送，他直接说了句你没钱就不要买嘛！
快递员差评！
差评！
很不满意的一次购物！
联系售后三天无果，店家也是推脱说帮留言帮催促。
但是依旧没人理睬。
并不是在乎外漏的那10几毫升沐浴露，在乎的是卖家的态度。
不知道塑料瓶子怕摔怕压吗？
不知道加气枕吗？
售后不知道及时给顾客回复吗？
1月10日上午，网购六年，第一个差评给了你！
不好，里面有很多碎粉状的东西，发白，不知是不是涂的颜色或其它添加剂，颜色发黄。
扔了，不要了，担心
说30天保价，货到就降价了，太**了吧！
噪音大，安装费劲，开到最大档位都没有风，不建议购买！
太薄了，不保暖，感觉买亏了
全是坏的，都用不了，还让我等了那么久
差评，裤子根本就不一样
冲着欧莱雅官方自营店买的，但是和商场专柜不一样啊，就怪自己手欠报装都拆掉了
差评差评差评差评差评差评
这都是些什么东西，质量太差 做工粗糙，京东是不是也应该对你们的品牌负责 ，有没有监管？
很薄，质量差，而且袜口很短，穿着不舒服，因为洗过一次也不好意思退货，直接给扔了
穿一次就烂了实在是垃圾
这家公司给我犮的这种洗衣机不能用，号称佳洗3件衣服，其实就能洗3件裤头，退回去还要我出100元运费，后悔呀，买了个儿童玩具。
做工不精细，不像正品，已退货。
不想多说什么，给家里买的哈尔滨到牙克石用了九天真不知道jd是怎么搞的，还有这价格快递还没送到手里价格就便宜一半！
在也不相信京东自营了！
什么东西啊，一股酒精味而且特别刺激皮肤，根本没法用
不好吃没牛肉味那个好吃
买东西这么多年从来没这么气氛过，做网上销售，不负责任，任何交代都不给我，让消费者主动联系无数次，你觉得你们的指责是什么？
10天收到的东西，跟预计的相差8天，什么解释也不给我，我出的运费就是让你们这样推辞，欺骗消费者很舒服！
送货速度太慢，服务态度极差，只会找各种理由推脱。
不是棉的 质量一般
骗子都是骗子，货都没有到，快递把货搞掉了，害我等一个月，结果说货被签收了！
是快递员冒充签收的！
差评，差到家了
什么玩意，买了三部空调其中2部不制热，真恼火
物流太慢，到本市还拖了两天。
又小又黑的，品质也太差了，京东卖这个砸招牌啊。
不好吃，也不划算
什么玩意啊 以后再也不相信秒杀了 墩布头歪的 我还要自己拆下来从新装 这便宜占的
买了一台拖拉机，垃圾换了几次了
这也叫大，小的可怜，而且一咬都酥了，骗人
一点都不好
这个袜子不是棉的，建议大家不要购买，穿在脚上很不舒服
东西都没到手呢就要评论了
郁闷，买了5包，味道很怪，咸油甜
京东购物第一次1星，不想说质量，说说价格，收到货睡了一觉，第二天就跌了80，还是工费跌，没话说了。
东西根本就不好使，等了一周才送过来，问客服告诉是快递的问题，桶身根本就不是加厚的，比他们家后定的东西都到了，实在太次了
垃圾，第一次用伸缩杆就坏了，懒得退，麻烦死了！
买了四台海尔挂式空调，两台制热效果尚可，两台制热太差。
1.5匹的空调在8个平方的房子，制热温度在30度，穿着棉祆却一点也不感到热。
工程师上门看了看说空调是好的，我问他为什么制热这么差？
连三天打京东客服，派个工程师上门，不了了之。
再打京东客服叫你输手机号，订单后四位，输入了订单后四位，说输入有错。
下次再也不在京东买家电了，再也不买海尔产品了。
差评，歪的，，，
根本没有图片上面那些东西。
还收运费，不想多说什么了！
一点都不好用洗几件衣服要一个小时多洗多就老停E3频繁又洗不干净衣服转两下就排水根本不是洗洗衣服好恼火呀
不值啊，送的六个头掉线，手柄也容易脱落，还不如街上*一套（桶大）。
先不管好坏，快递放门卫不通知就全一星
第一次给商家差评。
可是从店家到我家就3个半小时的车程，硬是5天才送到，这样的送货速度让人很恼火，只能给差评！
差评没有啊！
女票不要我了，都怪你们了
被骗了，原价东西还说秒杀
最差的一次网购。
我觉得京东应该给个说法，先涨价在降价就是你们所谓的促销。
干吃有糊味，水冲更难吃，像喝药。
一分都不想给
就是我家空调就放卫生间阳台边，居然还要收什么高空费150元，另外京东购买的2台挂机放同一个位置一分钱没要，这安装服务也太差了
这爽肤水应该是刺激性大，一用脸上起红点
一点都不好用
不会再买
尺寸不对~！
不能退换货~只能扔掉~
服务态度极差，根本不理我，物流比走着来都慢，太失望了，差评
设计有问题，洗拖把时会把水溅出来，很烦人！
该蛋味道太差，就是个醬油味，还奇咸无比，难吃！
快递员超级差评！
没几天就降价了，而且申请不了价格保护 ，非常不满意。
说好送货到门口 也没有送 还要自己去物流提货 货到2天也没有电话说自提  这个也就算了 安装师傅上门安装 三个马桶都没有装密封圈 以后臭味直接涌上来 太垃圾了
真心不好用呀，又得浪费了
卖家服务态度不好，中奖了也不理会，既然有卡片中奖的活动，就该兑现
和以前一样不好用
慢太慢！
质量太差，物流不送货，还让自己提货。
吓得赶紧关掉。
这是我买的最差最差的枸杞小的没办法吃以后不会相信京东。
东西不好用不是活动头。
说好送货上楼 不送 二楼都不送 物流素质差 态度恶劣 威胁 喊打喊杀的我怕了 我忍了 扛回来后打开 质量还是让太让人失望了 塑料好薄 严重的塑料味 很轻 真心不行 说退货 还要等 不知道等到什么时候 从*到京东购物这么多年 非要给差评的 只有这一次 唉！
贴钱买难受 希望我这次评价 会给其他买家提个醒吧 如果知道是悬崖了 还往下跳那就没办法了
太薄，不是纯棉的，太薄，不是纯棉的
不好用
不好用
极差的一次购物体验，12月12号下的订单，14号收到货，居然是坏的。
快递员不肯拖走，要走售后流程。
申请了售后，京东隔了两天居然让我提供产品故障单，我又不是厂家，我怎么提供。
17号再次上门换新，结果还是坏的，难道你们就没一台好的洗衣机了？
就这办事效率，真是无语了。
鞋子，二维码扫不出来，我拍的鞋子，发过来的鞋子不一样。
很让我失望。
差评，快递不送上门，还要我自取，我还需要快递干什么，超级差评
薄不暖和
不仅抖动的声音大得吓人，而且洗衣机会抖着抖着自己移动位置。
真是不知道是啥问题。
店家服务态度实在太差，我拍的时候他说三点以后不发货，我一点付款也不发货，四五天不发货都不和我联系，非得我问，就算问了，人家也答非所问！
后来我急了一直追问，人家才说放假了，我服了，放假了你们不是应该告诉我一声吗？
找客服找半天了，东西收到了，发票没有，我要差评，服务太差
一般，不是很好，手感不好
不好使，尽量别买，上当受骗。
我跟同事一起买的洗衣机我的发票到了 我同事的发票到现在你们还不给寄出来我也不知道是怎么会是的  订单号是47881089665  这个单子已经20几天了发票到现在还没有收到 为什么一起的东西发票会分为两种情况 打你们京东的电话提供订单后四位数字难道不是9665吗   还有就是你们开票人员很不专业  跟京东这个品牌不相符  很不好的购物体验
刚买就降价450元，商家真坑
严重差评！
不好使，尽量别买，上当受骗。
感觉太小 不好拖 不会买这个东西
野蛮包装，上一秒客服还在，下一秒看到问题，客服就不理人了，泡出来的根本不是店家店铺介绍里的样子，本来是买送朋友，这下好了，等着丢人吧，哎，醉了，还没有地方投诉，看了这个评价的朋友们注意了。
我不敢喝了，
假的，杂质多，不愉快的一次购物
非常不满意。
味道很怪，不好用
拖把不吸水，很不好用，后悔
刚到货价降价，比股市还波动。
客服根本就是个摆设，不是解决问题，以后不会在这买了。
在京东最差的一次购物体验！
看这一路颠簸的！
刚收到打开一看，这烂的，这铁锈，我都不知道说什么好了，垃圾中的战斗机！
小商品批发市场也没有这种质量的啊！
送货太慢，客户态度也不好，
没有收到赠品
这款产品不咋地，面板是深色的灯光暗根本看不清，没有装洗衣粉和柔顺剂的槽，很不方便
差评，差评，答应好的补差价也没补全，没诚信，没诚信，看图不解释，太气人了
送货态度很差，送来后等了两个小时才有人来安装，安装时管子不够长，说发一根长的管子还要加30块钱，明显想占消费者便宜！
当消费者白痴吗？
差评差评差评！
还完款，来 评价，，用 几个月，，刚 开始 ，，还 可以 脱水 跟 干燥 ，，，用了 1个 多 星期 ，就只能 水洗 ，，其他都用不了
前一天下单还说是秒杀.第二天收货时平时卖的价钱还更便宜.真不想收货.坑人
不太好，臭脚。
两边都用耳朵听，说不出道道。
机器来就是坏的，少两个脚，物流态度不好，不拒收拉回去
收到货后没有仔细检查，后来才发现包装塑封上京东封条半边撕毁，和客服联系换货直接拒绝，没有任何理由。
非常差的购物体验，建议贵重物品不要在京东购买！
慢的要死
此订单乃京东刷单，销量评论都是通过人工刷上去的，欺骗消费者，本人觉得这种行为可耻，一点真实性都没有，无良心卖家，下面证据句句确实，没有一点作假，本人会打电话给京东客服，希望大家不要被这家店的销量与平均给欺骗了。
服务太差，一个发票我要了十几天。
超小颗，很失败的一次购物
鞋子才穿了两天就开胶啦，物流很快，质量不敢恭维！
但是，物流服务态度不好，极差，说好送货上门的，送货不上门，为难家里接受。
收到的水果都是瑕疵品，而且有些跟实际有出入，有烂果和没熟，没买过这么烂的水果
浪费我一天时间，东西也不结实，差评。
袜子没有穿，就有破了， 质量不行，垃圾
真是太可恶了*，都没有出现过的问题。
在京东买一次，还是太失望了。
连个安装的图纸都没有，联系店家，让我申请售后，一个拖把我有必要来回折磨自己吗？
里面有个盒子没有安装好，卡不进去，联系客服，居然说性能问题？
明明就是质量问题，京东客服推给商家客服，这点真无语，差评
不好，噪音超大，千万不要买，风力还不集中
千万别买，坏的，都染过色的。
肯定是质量有问题。
垃圾！
1月10号下的单，发给我的是16年5月的东西，粉都成一块一块的了，以后不会再买
还是没发票，京东就是坑人不吐骨头，送货说没发票，出问题就拿发票说事，拿不出发票扣百分之十七的税，大家不要在京东上买东西，出问题没个个把月你根本别想，而且京东客服推商家，商家推客户，让你不知道找谁
最差的购物体验！
人生中从未见过如此之烂的枸杞，也是醉啦。
我人生之中最失败的一次网购，其他人最好不要买，都是枸杞碎渣
快一个月了，一点都不好用，从没有遇到这样的洗衣机，甩不干，桶还掉了，闹心死了
质量特别差劲，还没有超市里面的质量好呢
垃圾店铺，拍下五天之后才发货，垃圾不解释，差评。
都别来这家买谁买保后悔
伸缩杆拧不实，会松动，粘性一般，拖个小卧室就得冲洗，不然留痕迹，这价格坑！
寄过来的瓶子都破了，客服也敷衍了事
到货的时候就是坏的，按键那里起皮，内盖盖不上。
后来没办法只得让客服补寄一个内桶盖，售后承诺不影响后期保修。
排水不好，有异味，洗的衣服都是怪味
商品还没拆袋子，但液体已经流出了好多，没有封口，请问是用过的吗！
不好不好不好?
都是套路，忽悠消费者，你再缺钱?
也不能这么搞吧？
还是比较可以的，毕竟价格也不怎么美丽，最差劲儿的就是要运费，京东玩不起了吧
买完就降价，什么鬼，有这样的吗
一搬搬，有点贵了，颗粒不大
请问这样我要怎么装，你们都没检查下就送出来了
很不顺心的一次购物，安装差评差评差评！
每次都在京东买，这次很失望。
双12买的，19号到货，带安装服务，问题是到现在也没人来安装，每次客服都说帮我催，也没有任何实际的结果。
自己找人装吧，作为一个金牌会员，这次京东购物是体验最差的一次
以前对海尔印象挺好的，没想到现在做大了质量这么不行。
脱水噪音真它妈大，跟个拖拉机似的！
后悔买了，太小，又贵
不知道怎么说
洗衣服洗不干净，而且脱水也不好，衣服都脱不干。
也不帮忙安装！
海尔怎么了，第一次买了不行，退了买了还不行，太让人失望了。
下次再买都不想买海尔了
服务太差了  送来时没发现有凹痕   后来发现问客服  客服不理人  啥子态度
不是太好吃
太差了?
太贵了，一丁点，不好吃，更多碎的面。
不太好，好后悔
白扯，一点不好用，而且很苦
LG高仿，什么香水味，什么味都没有，我还以为是LG品牌呢
用领券的方式减价，真的是太不厚道了。
假的LG，我以为是京东自营的东西不会有假呢
好的，还没有用，不知道。
声音大，橡胶味重，差评
差评，这应该是我在京东买到的质量最差的东西了，基本没法用
不值这个价别买
随便打俩字！
不太满意，太小，太薄，总体还是不好，
不好用，拖把那个杆子压下去，就上不来了。
差评 拖布把手都按装不进去 螺丝都扭不上 还得找快纸塞进去
不是满意的问题相当不满意
不是满意的问题相当不满意
最差劲的一次购物体验，就怕不放心不安全，专门在?
结果用了不到一个月故事来了竟然吧楼下给淹了......因为空调外机漏水把楼下淹了，然后长虹400告诉我这是正常的属于正常现象空调在制热过程中就是会漏水不是质量问题不归他们管而且投诉也没用，投诉的答案也是一样属于正常现象他们没有责任，果然我在官方旗舰店还有青岛地区的售后得到了一致的答案，再次奉劝各位长虹大企业惹不起啊小老百姓还是不要买了买回来也是摆件又不能用买它干啥
太差，还不如不送
购袜有风险，京东亦谨慎?
质量不提，做工太次。
差评不满意
还没用
京东都是假货谢谢！
什么三十天保价，都是欺骗消费者的，刚收到货就降价，还连降两次，凭什么用了卷就不可以申请保价，你现在的价格也比我我用了卷还便宜，而且是上百！
脱水有问题，便宜没好货！
颜色偏黑，而且碎的特别多，不好，差评！
怎么也不好用，不能自动淘洗。
手柄那个地方始终不能弯曲，差评
非常不满意，全部是对卖家，第一，物流一个星期才到，别的城市物流来的，附近城市根本没有仓库。
然后店家安排的售后人员，也是加盟的，来了就是想收钱，我买了底座，那人说，你自己买的底座他不负责放到底座上。
买的是280升的，送来的是165升，送货还太度不行。
货一班班，只好给一个差评，好象是被骗了一样的
一点都不好看
制热效果一点也不好！
元旦的价格不及本月11号的抢购，有点让人心寒，多花二百大洋，哎，东东同学，你是咋想的，是想告诉我们所谓促销日都是假象吗？
质量不好。
包装有问题，明明是易折断的东西，啥保护措施都没有，结果送来个断掉的
京东的电器这价格真心弄的人没脾气，当时又抢券儿，又等，好不容易觉得实惠买到了，刚到一个月就降价，没办法，人家不给保价，但是，以后不会在京东买电器了，伤心....，上次买一个剃须刀也是....一个月保价也不知道保的个什么.
第一不是宣传的特级，颗粒小的如老鼠屎大小，第二不是头茬枸杞，内有很多陈货，皮薄粒大口感大，虚假宣传，明目张胆欺骗消费者。
下图是这家枸杞和同等价位其他家枸杞对比，小的是这家的。
如果不处理这样的卖家，对京东的品控就失望到家了，再不会在京东购物了！
袜子质量很一般，差评，差评，差评
不知道如何评价卖家，首先是双十二买的，过了半个月还没收到货，现在收到货了，说好的发票至今没看到影子
洗衣机上盖盖不严，快递员一进门就莽撞的不得了，跟我欠他十万块钱没还似的。
买的是品牌，却无辜受气，
商家不好！
质量不稳定，之前买过一次，银耳黏呼呼的不错，这次是？
没洗，脱水试了一下，声音非常大，而且晃动厉害 ，有好评的不知道是不是刷单的
半斤整的还没有吃。
半斤打粉吃了很失望。
首先我是2017/1/3日买的，但是给我发的是2016/9月的，这就很不新鲜了。
什么味道也没有。
苦味也没有。
东西一般，但快递员态度极其恶劣，还要自提，再也不会买了，谁买谁后悔。
买回来用了几天，今天才来平价洗衣机不好用，洗衣服内桶老是碰外壁好响的声音，不好用
打电话过去说安装收费的！
我好失望
不看不知道  一看吓一跳
抠门的京东，不给豆豆，我勒个去，太可恶了
一点都不好用，根本都甩不干
海尔产品还没用，对不起了，你跟着你们选的快递公司倒霉了。
差评！
东西太撇了，才用了一天就感觉出问题了，开机以后半天没得反应，制热模式开启要等上差不多10分钟才有风，其它模式都有风，切换到制热就没风了
这个是假货，已经联系资生堂，从来没有出过1升装的
买两个大的，送一个小的，功效完全不同的，这不是忽悠吗？
什么牛肉丝啊 吃到嘴里满嘴都是辣椒 一点都不好吃
物流送货员绝对差评 在本人没收到货情况下居然填写本人已签收 打电话询问 态度极其恶劣居然让我找京东解决问题 说此问题与他无关 当我准备去物流公司找他面谈时后来才让我去驿站领取
太一般了，洗涤的时候还得把排水管拿高了，不然就成干洗了，现在的技术不应该有这么差劲吧，想不明白。
垃圾、千万别买
而且吃起来特别腻流油的那种腻材料也不好不好吃。
居然是用密封袋装的散装。
还不如去超市买。
商家承诺的30天价保，刚买一周就降价了！
降价是好事，强烈要求守信誉退差价。
不是很好，，，
价格不便宜好吗！
质量是真的差   一点都不好用
取消订单还不可以，找客服都没有取消到？
还不是纯棉的！
有没有给我发，都没收到
物流太慢了
很差劲?
懒得换  如果可以一颗星都不想给
最差这个东西，全部都碎晒，不满意！
***买了就降价
无生产日期，无保质期，申请退货
物流太慢了，客服不行。
朋友们千万不要买了。
还不如地摊货。
京东真差劲！
有破洞，检验员眼睛长屁股上？
这个是什么东西我怎没有收到
价格还是没双11便宜，不等了，急着用没办法！
不好用
垃圾
不满意才买十来天就降价四百，用了优惠券就不给保价，挺闹心的
垃圾食品，垃圾京东，以后不会再上京东购物
价格还没抄底，算了吧，不等了
以后都不会在这家买了，我刚买两天既然便宜了一百多，怎么可以这样做生意呢！
味道很正，一星给的是物流，头回对京东快递失望，显示的是下午送到，愣是隔了一天，不理解
不是很满意，质量一般
买了一个多月了.昨天刚拿出来用.好假哦.里面好稀.放在沐浴球上都不怎么起泡泡.味道感觉也不对.不知一起买的海飞丝洗头膏咋样.希望到时用时不是假的吧.
第一次给差评，里面一层灰，看着好脏
香精味太重了，吃后有点反胃
算是香精调料味，吃一个就不想再吃第二个了，吃完反胃，一下买了5盒，果断扔掉
包装太不友好了，每次打开里面的汁都会溅得满地
看起来很烂的
包装破损
气死人了，第一次碰到买的新洗衣机里面有水，连外壳也有水珠，更气人是摇动一下洗衣机还能听见洗衣机里面的水响声，不知那来的二手货，别人以用了多久了或者是旧货市场的翻新洗衣机，气气气气气气气气气气气气气气气死人了
买回来用了一次散水的转桶那里就断了。
腊鸡，材质烂的没法说，用一次就丢掉了
买到次品就算，京东说要经过产家同意才可以换货，产家又说京东下单了才能换货，厂家安排了三四次上门检测都找不问题，还找各种借口，厂家非常不专业，服务态度也不好，打了n次京东客服，对京东个别客服的服务很不满意，换货以后还是出现同样的问题，为什么发货之前不检测好质量再发货，为什么出现同样的问题不给及时处理换货退款，难得你们京东收货人才是买货人吗？
那不要让别人注册你们的账号啦
元旦买的现在居然降价了....
一点都不好用，水根本挤压不干
我双十一买的，是1月9号压缩机坏掉了，心情很不好，也不换我一个新的，很担心修好也是残品，而且说要修好几天菜也没法放了。
袜子不是全纯棉的，穿着臭脚
东西不错，就是价格太不稳定了
残次品，粒小，里面还有杂质
质量太差了
从来没有过这样的购物经历，收货的时候就联系客服，说冰箱有问题，然后就开始推诿，等自己联系当地售后查看过后发现，冰箱存在严重的质量问题也可以出具相关证明，但是卖家就是不做出回答，还不停的用机器人跟我对话，四天了无结果！
虽然家里的东西大部分网购，但我决定再也不在京东购物！
没想到京东自营也出假货，这料薄得太过分了，很轻，摸上去就是地摊货，没看评论就买了，牌子剪下来了，还保留着，估计退不了了
没有发票 动力不行
卤蛋收到了，没有任何的包装，连个最起码的袋子都没有，这可是入口的东西，就这样直接给我送过来了，对于京东这样的服务态度我感到非常不满意。
雷神T1A放不下，我也是醉了
产品质量我不去评价，看到京东自营所以果断拍下，五号下单，说六号送到，今天十一号了，这物流
垃圾，分量小不好吃还那么贵
拖地效果不是很好，有水印，挤水效果也不好
不好用，油油的
降价了很不开心
差劲，千万别买，坑dei不偿命，说好的报价，又什么解释权在它们那里！
噪音太大，洗不干净！
空调不包安装，难道我自己安装啊？
又说不让退货。
垃圾。
全部差评，无良商家，以赠品转卖商品，狸猫换太子，这是欺骗买家，这是欺诈行为。
是欺诈
京东也开始不讲究了，买回来没几天就降价20，问客服就说没办法，还不管，
不送上楼，不送上楼，不送上楼，不送上楼，商场买的都会送上楼
京东也开始不讲究了，买回来没几天就降价20，问客服就说没办法，也不管，也太坑人了
到现在都没收到货，一个多月了，没信誉
垃圾太垃圾了  服务一点都不好  一个推一个 快递超慢  大家千万不要买  太烂
安装人员说是检测电路板，不知道是否有该流程，是否属实。
降价了，骗子啊，多花了好*
一般，不是很好用，
买回来就是坏的，客服还赖的理，最差劲的一次购物，不是拆开见水了，直接退货
垃圾货，质量垃圾的一B，千万别上当，而且买完不到12个小时就降价，垃圾京东
T2拖把杆不行，3,4次就坏了
太干了油炸的不是烤的
不好吃不咸
不好吃黑了吧唧的
这次买的对京东大大失去信心了
产品和图片看起来有一定差距，材质薄；很轻。
洗衣机太差了，容量小，半自动也不方便，质量真的没有大品牌的好，没什么实用，浪费钱，买回来安装好才用了两三次，就坏了，联系客服售后问题，连续联系了几天，都没有人搭理，服务太差，想买的人需要慎重想不明白那些好评都怎么来的，好评反现有啥用 ，服务和质量 跟不上。
差评！
买完就降价，咨询客服，客服就跟个傻子一样，问什么都不知道。
袜子太垃圾，一点也不理想，有点垃圾。
太不满意。
不值这个价钱！
就是说好的送货上门的又叫自己去拿，就这一点我给个差评了
没有包装，像三无产品，不好很不好
噪音大，左侧有个拳头大的坑，滑轮坏了一个，送到三楼要了30块钱，客服说给解决快一个月了，没任何音信
质量差，不好，让人失望
东西收后安装好一用就往桶洒水：杆子比较细，没有我同等价钱的商品质量相差很远。
不太好太小了！
烂货，还不如300的马桶抽力大，尤其釉面非常不耐脏！
*也是骗人的！
质量很差，穿几次就毛了，
有多慢我就真的不想再强调了。
已经无力吐槽。
洗衣机到了我的冬天都要过完了。
还有京东的客服真的真的是不敢恭维。
发脾气爆粗口。
就差没动手打人了。
最失败的一次网购。
不是质量原因。
而是这些外界因素真的让人觉得毫无兴趣。
什么货，气味不好，比嘉荣超市还贵，超市才卖/，送到我手上要/，骗子，骗子:假货，假货，朋友们不要买。
两次购买的都不一样  这次买的吃都不敢吃
一个快递十多天 垃圾垃圾
我就纳闷了  这种地方为什么会磕掉了  真奇怪
差评！
差评！
差评！
莫法一分都没得
隔板裂开，现在少了两块隔板，海尔售后不肯承认自己的产品质量问题，就算承认，也不肯免费给换新的隔板，总有理由让付50元才肯换。
心酸购物经历。
刚刚买的，打开一看里面塑料袋急还有水，商家跟我说是全新的，大家看看这个是不是全新的？
京东客服也说有水是全新的，客服还问照片上传了吗，我说没有，我只是发给了卖家客服，京东客户说这个是全新了，说我要是有问题可以去找第三检测去，有问题找商家，你说这京东客服是解决问题的，他连照片都不用看，就知道是全新的了，京东客服这么*，这客服小庙怎么能容下这个大仙的，这个要找找京东刘总了，你这不是大才小用吗，这么有才华的人你把他放在客服，这不是让中国少了，一个这么好的一个裁判吗？
** 买的空调叫上门安装 因为装修原因要先包管 再装机 同师傅沟通可以付二次费用 师傅说不行让自己搞定 好了 现在自己搞定了 空调漏水 叫师傅上门检查下什么问题。
太过分了 美的什么售后 师傅什么服务态度  谁还敢上京东买东西 谁还敢买美的
千万别买，质量太差了
什么玩意儿啊  刚买了没几天就降价400，还说保价 差评差评必须差评
产品垃圾，不要买。
垃圾！
噪音大，费电
噪音大，费电
噪音真的很大，也不怎么省电，最生气的是物流很不给力，半个月才送到，客服一个劲儿的各种敷衍了事，看都懒得看情况，就粘贴他们的条条框框，妮码你是机器人吗？
发货时少了东西，到现在没法用！
质量不行，还没有使用就破裂了一点
不好
使用过敏！
不建议人们买！
太差了！
真心服了，在京东上买本来就求快，结果磨磨蹭蹭五六天，还有客服根本说不得，一说他还和你急，嘴上把你家人都问候了不知道家里人从小是不是就这样教的他，对此我表示呵呵哒
差评差评大大的差评，买之前说有三个拖把头结果收到货只有两个，跟客服说让申请售后，结果没通过，又找客服又说因为有优惠*只有两个拖把头，明摆着骗人吗
货没到价格就掉了60元，按客服要求将订单编号发过去给补差，申请价格保护，就根本不通过！
骗子公司，洗衣机上面接逢不齐。
是不是提取过的，那么干干脆脆的，含有糖份的应该是软的啊?
不太满意，安装洗衣机说是水管短，还得花钱买水管，第一次在网上买大件，很不爽。
总体来说  高于***的价格别买   小心上当！
不满意  太少有太小了  而且还贵
带了两个月断了，寄回去修了回来戴上还是断了，虽然在这里买过好几次东西，但是这次以后不敢再买
无任何包装，冲着点品质难以保证！
当时就让快递拉走，快递不管，让我们自己继续申请退换！
就算这笔订单我们当时用了京豆，也不该这样发二手的货给我们客户吧？
简直气死人了！
没想到第一次给差评是在京东上！
穿着不舒服
刚买就降价好几百 到底是让我们买还是不买 我买的2999现在2799买了十天 唉
质量极差，感觉就是一次性的，如果看到评分的客户，希望慎重购买，中国有此制造，永难看到匠人之心，次品次品次品，重要事情说三遍。
第一次网购给差评，这真的是京东自营的？
洗了褪色，质量差，戴着还痒，连路摊货都比不上！
底部非常松动，快递非常Lj，第一次送过来东西全没了就剩一个壶，标签直接贴到盒子上连袋子都没有收到时盒子变形了，第一次在京东买到这么次的货。
失望?
不是纯棉
洗了几遍，衣服还是湿的，不知道什么情况
太假了，根本没什么用，搓不出泥！
不会再购买！
太慢啦！
唯一不满意的地方就是，昨天刚买完今天就降价*真的好不爽好不爽！
申请价保也不成功，说是限购商品不支持价保。
薯片是假货。
不会去网购了
包装破损 漏液 换货2次依旧破损，使用第二天皮肤红包，医院确诊是皮炎！
等了一星期才到货 打开之后质量不行 还有点变形 千万别买 吃亏上当 也就*的东西
相当不给力，垃圾中的战斗机
没弹性，没收缩性，很薄，
垃圾中的垃圾！
差评，特别是发票两个月都没开好
我后面的别在买，浪费钱。
京东不是都要提供发票吗？
骗人的所
杆子是坏的
刚买来就掉扣子，会褪色，
糟糕的购物体验，买了这么多次西门子的家电，这次太失败了，送来的冰箱噪音非常大，第一次打售后，维修师傅说没问题，冰箱一直异响，第二次投诉检测出来有问题换机，机器到了打售后电话安装，说的第二天早上联系，到下午也没人联系，打客服电话才有人联系，设备有问题，整体售后更是差评。
垃圾中的战斗机，后悔了，转动的时候碰撞到两面壁版，洗衣机声音太大了而且外观花痕累累，还有底部不吻合，再有快递超级慢，唯有快递哥很热情帮抬到电梯口，
在该旗舰店买了三七粉、石斛粉、天麻粉、西洋参粉，做活动买的，和以前的大不一样，调水一坨坨的，还黏牙。
还算一般般，就是圆通快递工作人配送的态度不是那么好！
不好
刚买完就降价，还不让价格保护，找在线客服，一天了都没回，这服务还能再差点吗？
不好吃，不好吃
甩水的时候跟那个解放初期手扶拖拉机有的一比，声音简直是巨响，然怪试水的时候送货师傅不让试完。
送货师傅第一台拿过来，发现瑕疵后师傅说就那么点钱，只能买到这样的了，我果断拒接后，师傅把另外一台给我，而把另外一台送给别人了，瑕疵产品不应该返厂的吗？
口感不好
口罩太大，根本带不了
被你家财物开发票的体系折磨疯了，纸质没有，电子慢慢、再也不想来你家购物了
不好吃，太咸了！
浪费了，又没得退
这个卖家，是我在京东遇到为数不多的可恶第三方，他不告知你什么时候发货，也不上传物流信息让买家查询，你询问客服货物信息，他们拒绝告知你，我的货物从下单始，20天无音讯，客服拒绝告知，最后通过京东纠纷程序，马上就告诉我货在哪了，我咒这样的卖家快快死掉，别在京东坑蒙拐骗了，也提醒京东的广大买家，千万别在与这无信、无德商家打交道了
商品和实物相差太大
质量是一塌糊涂。
衣服色差很大，跟图片上的不一样，穿上去又不显身材，一点都不好，
拖把有问题，才用一次，哪个就拧不开了，，，，
差评！
差评！
新的冰箱送到，少了一只脚轮，送货的让找售后，售后的让问厂家，问京东，京东不管，打海尔售后电话，地方售后又让我联系某个电话，某个电话讲他只负责一年以后的事，又推回给送货的。
一个星期后，乔迁前一天，在我打了不下二十个电话后，才来人给装上了少的脚轮，还喊我自己去服务点拿脚轮，太tm差了！
袜子不好，里面还有一只坏的不能穿。
而且穿上以后特别臭脚，没法穿都扔了
绝对不是纯棉的。
商品不给力，吃了二个星期没有什么效果，还有点拉肚子就没在吃了，可能我不适应这种药，包装还可以
对这个品牌没得说，一直在用，可是您发货的的时候，能不能好歹给擦一下啊，一层灰，口那都是黑的，第一次给差评
物流太慢了！
垃圾                                    垃圾
真是无语，发过来的冰箱这么大个洞，卖家居然说我们没有检查，又是侧边，模又遮住了，一句话就是抱歉解决不了，太坑人
一点都不好，跟图片不符，不喜欢，都是什么破玩意啊，气死我了都，配送也不好，非常不满意
可是到今天刚好一周居然坏了失败的一次购物
和上两次买的包装不同客服电话不同，不知道质量会不会也不同。
等找到服务点之后，又说没少配件，联系在线客服叫找服务点，然后服务点又说不是他们的事情。
一点心情都没有了。
自己提取的商品，拿回办公室一看都已经被压弯了，基于价钱不是很贵，懒得退货，而且自提的时候那个服务员一直忙于给别人退手机，等了好久，衣服不赖烦的样子。
物流太慢了，不予置评
快递送货放在门卫室也不通知，没签单，放两天后自己在京东才看到货已到，什么狗屁快递啊
差评。
三个月不到，漂衣服功能不能自动进水了。
坑人的格力买时在网页用零安装费忽弄人，安装时材料费，高空作业费都来了，买过四个空调六楼别人按装也没要什么高空作业费，难道摔死消费者还要赠命吗?
差评
一个屁大的地方，墨迹了3天，
真实感受，买来不到半月就堵了，你们自己看吧，谁买谁后悔。
不好，太小了，
垃圾，不好用
顶部有轻微磨损，咋回事啊
不好用呀
差劲的很，假货！
太慢，太磨蹭
不太满意
换了好几个了，都是摇头异响，晚上很吵啊，最后退了
价格变化太快，价格没有保障
标注送手绳，给了个颈绳，差评，还要自己配个手绳。
残次品 装不上。
太垃圾了
双十一特价买的，不能甩干，经常无故停止运行，质量很差。
差评，客服一直不在，有问题找，一直不回复，而且我买三份，只给我发了两份的东西，有一份正在申请退款
从来都没给过差评，这个必须给差评，空调花2099买的，到货后老婆因为安装咨询客服时发现满2000反200，还特意问了下客服1999是否正确，客服说正确，结果我去问他们又说价格告诉老婆错了，简直是在开玩笑。
空调质量极差非常薄，制热效果也不好，噪音也比较大，路过的就别买了，他家不靠谱。
买来冰箱门有问题，申请换货，买家服务态度懒散，最后不了了之。
一点都不好吃
质量很差，穿两天就破了
刚买完就降价，我也是无语了
物流太慢了，等了一个星期，发的邮政小包，东西还行
做工太差了！
袜子质量一般，不是全棉，不值这个价
产品是假的，很真的没法比 ，浴液更是差劲用了很辣，我皮肤按理说适应性很高 ，护肤品用完了长痘痘，太刺激了 闻着就和正品差很多，建议大家慎购
差到爆 不保暖
差评，严重差评，说好的次日达呢？
破客服没回音，破京东，失望?
质量太差。
质量太差。
质量太差。
质量太差。
质量太差。
东西还行  所以东西几乎都是是买完后总在降价  让人恶心  你们是否一样
不满意的一次购买，有一瓶打开了沐浴露掉下来了
垃圾
店小2  服务太 他马 的差了  问半天没人回   要的发票到今天还没发过来  差差差。
垃圾，垃圾
快递太慢了，东西到了都熟透了，客服也没人回复
质量差的不能再差了，垃圾的很，
质量很一般，下次不会买了。
太差劲了  回来风叶就坏了  要退货都没有预留店家手机号
物流太慢太慢了！
昨天收到货试了下就漏电，物流也慢，现在还在商量退货，非常差的一次购物，太不靠谱了，
破了袋子，是故意的么
刚收到，我就拿出来用了一下，质量太差了，大家不要买了，质量很不好
没收到货，咋办
太油腻了
售后简直就是没任何保障的！
找不到人帮你的！
骗子！
结果没想到是这样的破服务，丢脸！
后悔死了！
我恨不得一颗星都不给
买二送一毛都没送
我那个内层裂开约3厘米口子，还是京东自营的，品控真差。
天天上班没空，懒得退换了。
也不知朋友那个怎样，他也没说我也没问。
这好歹也是大件，元旦你说搞活动3299-300，结果下单后4号就开始3259，首件92折；结果11号就再预约3099-300.还都不参加价格保护，我货刚收到价格就这样蹭蹭降，有意思吗？
体验太差了！
送来就漏了一瓶，没法给五星咯
钱包有点小贵，不是真牛皮的！
不用出去自己买回来 还是方便了 就是京东买东西运费计重收费了 各种花样真讨厌
不用出去自己买回来 还是方便了 就是京东买东西运费计重收费了 各种花样真讨厌
太差，很容易坏
为什么把货送到离收件地址四公里的地方，而不是收货地址，为什么下单时没有任何提示?
强烈不满意!
送货人员垃圾，不给往楼上搬，让退了从新购买，这样的配送人员要他干嘛，我自己找人搬得
差评，1月2号买的，当时忘记填要发票了，收到货品立刻要发票，就不给，说是要春节后，在京东上，对于这样光明正大的偷税漏税行为表示让人不可理解。
京东售后也够垃圾。
京东买的商品和服务水平太差啦
拖把质量太差，其他还不错，
说真心话，我也不知道那些好评价是怎么评出来的，给我的感觉还没我们这里商场里面的*的好，这里还买*，真的是这个东西值不到这么多钱，真是买的太灰心了，想退货又觉得麻烦。
商品收到，可是不太好，
不行啊
不是不满意是非常不满意
咬不动 口感就觉得不是食用的。
再看背面的食品配方 全是防腐剂等乱七八糟的化学配料。
实在恐怖  还是吃点健康食品吧。
差差差 完全不一样
很薄的塑料，质感好差，不值，
有点贵，*，不公道
没有效果
太不地道，昨天买的，今天就降价了
这个是新款，绝对的设计失误，甩干蓝中间的那个凸起顶不到拖把头中心的里面 导致甩干时拖把整体跟着旋转，手握着会很难受；
这新款的设计真是反人类
金牌会员第一个差评给了你，拓扑。
售后能不能提高的效率？
也不便宜呀，跟楼下一样贵
写的很清楚的发票，到这就变了，联系了一天客服，屁事不干，垃圾的一逼，就会推卸责任
不知道真假，决定去专柜买一瓶对比！
卖家说天气原因，也就随意了。
第二，质量那个真叫差，今天晚上刚到手，就把地拖了下，拖着拖着，手柄的塑料就巴的一声，断了。
京东服务太差，刚下单*
看到那个辣椒辣度买的，结果连我这种不会吃辣的人都感觉不辣，失望！
一点都不好用，洗个衣服跟地震一样，从东头震到西头。
一却不好
冰箱本身没什么太大问题，但是我从去年就跟他们要发票了，到今年都快二月份了也不给我发票，我也是醉了。
不好用，好假
贵点是乳液，这个完全是水，接受不了，第一次失望。
严重短斤缺两！
虚假宣传！
假货来的！
垃圾产品
拖把很小，看着也很劣质，做工粗糙，还有物流时间也长，差不多四天时间才收到。
最不能接受的是把别人用过的又发给我了，拖把上面那么明显的污渍，也不清理下，虽说是*的东西，但也不能这么欺负消费者嘛！
不是京东自营的，没看清楚就付款了。
不帮忙安装，没安装过洗衣机，水龙头那里老是滴水，解决不了，明天再请师傅来搞。
如果可以，一分都不想给，说是适合各品牌用的拖把，其实根本不是。
吸盆也吸不紧，转快点拖头就脱出来了，还有中间那里不锈钢的调节松紧拧紧了就很难很难拧开了，根本就无法使用，还防爆款呢，我去！
不好用，涮的时候转不动，甩的时候杆也不灵活，很失望
后悔！
只不质量太差
穿一天就开洞洞了，不是棉的，
没拖几下，塑料件断裂，垃圾！
从来不爱写评论 这个产品个人感觉假的 用过专柜不一样 大家还是尽量去专柜吧 哎 这么多好评不知道为什么
太差了，噪音跟高音喇叭一样轰轰响，冷藏空间外壁经常结冰；简直差的离谱，这么小还卖这么贵，后悔死了
不是多好，价格也贵，
不好，质量比较差，吸水性不好
卖家服务一点都不好，爱理不理的，冰箱也不怎么好，还没买的千万不要买了，只要你下了单 卖家是不会给你退货的，没下单的千万不要上当了。
质量太差，与宣传的严重不符，不是棉的，千万别买。
结果一点味也没有。
不好用
放外机外面的格栅八颗螺栓只给我上两颗，掉下来砸到人是算你京东的吗？
我还自己买铁丝来绑，这次买个美的空调你京东又安排人过来安，受不了了，京东就这么想赚钱，？
一点都不考虑顾客想法？
买了三包给我发的一个口味，就不能人性化一点吗？
还是说这个味道的不好卖。
跟我拍的实物不一样
别骄傲
差评，穿了一次就破洞了再也不买了
自己看图什么质量，这么低级质量都有，售后打完电话就没下文了
垃圾的很，便宜没好货，一点都不好用，特别的费力，质量还可差劲，直接扔了。
最窝火的一次购物，马桶质量不咋地，特别是马桶盖还给我发错了，盖不严，四个角不平在上面晃动，而且冲水按键根本不配套使劲按到底就出一点水，联系卖家也不给解决，前后墨迹半个月，真是疯掉了的一次购物！
还让我去实体店买盖，本来在网上买就是为了方便，反而倒添麻烦了，烂极了，京东怎么什么商家都合作，再也不相信京东了
质量差的可以，第二天用就坏了，而且桶特别小，连个提手都没有，像个玩具似的，各位慎买吧。
来京东这么久首个差评！
时间拖太久！
第一次师傅了打玻璃胶要收费 没让安装
师傅连生料带都没有带 说包安装不含辅料 联系客服说解决都也没结果
我没时间耗这么久自只能自己买了辅料让师傅装 两天就漏水！
真是差劲
当初马桶降价到*说不保价因为你们有免费安装服务
让你们退安装费我自己找人安装 结果你们说你们有专业师傅安装，来了还是要收费，都不知道怎么沟通的，师傅说你们的安装不包辅料，辅料不就玻璃胶和生料带吗，五块钱都不要，真恶心 我只能自己去买了，太麻烦
退单4天没解决，最后东西送到了，东西还差！
差评！
一颗星都不值！
冰箱收到是坏的，快递员扔下就走，问商家，竟然推卸责任，不给修也不给退！
京东介入后竟然互相推诿！
我仅当几百块钱扔垃圾桶了！
太气人了！
以后再也不在京东买东西了！
永远不见！
真心不满意    物流太慢了
垃圾，袜子很烂，物流拖拖拉拉一周才到。
差评，在门卫室拿到这个零食包盒，瞬间石化，我买了这么年东西，这个我真的不能接受，还我清白
接头环都褪色了  本来就没多少还褪色 含金量也是真多啊？
产品质量不好
和超市买的不一样啊 太稀了
产品质量不行，脱干的时候杆子晃得很厉害，好像是要飞出去，根本没用什么力量，而且桶真的小，放到这边洗拖把总是会顶到旁边的脱干红色外壳，得特别小心，我也看了评论也出现我这个问题，但是我又想我不会这么背，发到不好的吧，可事实如此跟差评的说法真的是一样的，说明真的是产品就是这样的不行，我就是个血淋淋的例子，说这么多，希望跟我一样有侥幸心理的不要购买了，我也懒得退货了，第一次在京东购买，一直听说京东的东西很不错，看来也是网传，次货什么的一堆堆，以后不会来京东购买了，都是骗人的，还不如实体店的好，起码能看见实物，还可以试用。
颗粒小，泡水喝味道怪怪的，很涩，不敢在吃了
我去，买了第二天就降价了，无语！
在京东买的最差的一次货，质量太差，杆子短，拖地腰要弯着，不灵活
7号回来的家电，到现在都还没人来安装，打客服说会联系装修师傅过来，结果到第三天了，的到的是没任何联系的等待！
没办法了，只有给个最差评价！
回复大家是电器都没装，所以没质量可言！
骗子，说好评返钱不给返
还没用，但是个库存了很久的货，
其他什么都好，就是袜子太薄，不是棉的穿着个没有穿一样
我都没签收，物流就帮我签收了，如果是贵重物品，丢了算谁的？
太差了，千万别买
两个小时室内没有温暖的感觉，次卧果断选了美的，制热制冷特别快，5分钟不到房间暖暖的！
贵的反而不行！
同事家格力也是制热不行！
格力真让人失望！
不怎么样的洗衣机，第一次送过来还是坏的，换货速度慢不说，海尔客服态度还十分恶劣。
没什么好说的，垃圾。
发票没有，配送说没有，客服说开了，我真是无语了，是不是买到假货了。
结果收到冰箱一看，这质量也太差劲了把！
连接处的螺丝和铁都裸露在外，还有明显的打磨痕迹，门体材料手感特别廉价的感觉，冰箱门上的显示屏不到一周就翘起来了，还好及时维修更换了，海尔网上卖的这个质量实在是太差劲了。
对比同时买的另一台LG的洗衣机，做工真是差了十万八千里。
亏我还是海尔前员工这么信任海尔品牌，以后对海尔再也不爱了！
安装太不方便了，做工也不行。
不好东西到地方都冻了都不能吃
还不如朋友买的一百多的呢！
差，质量太差了
商品不是一般的差，是非常之差，冲水都冲不干净，客服也不回复问题
很不满意，和描述一点不一样，连重量都没有，*，包装都不是密封的，一碰就开了，一看就是小作坊自己做的。
垃圾京东，1月11日买了五个急用商品，在广州天河市区，说好当天送到的，第二天才上午还没送到，打电话也不解决问题，真是恶心透了，不能送到你说句话我退款其他地方买阿，有这样对待几年的老会员么？
墩布头太垃圾
太小了，拖地的布质量也不怎么好，买的时候没看差评，现在看那些差评说得都是事实，不值得
无良商家，说话不守信，答应给寄发票，拖着不寄，联系客服没人理会。
以后不会再来了
这袜子不好
刚带上就断了  质量实在堪忧  周生生就是这样粗制滥造的？
这也算高价的东西  掉了挂件到底找谁呢  超级失望  送礼人家还以为是假货呢
虽然只有*，在杂货店买*的红色杆子都比这个强，桶就更不提了，能不能用2个月都是个问号，
收到商品质量很差，桶很小，材质很薄，脱水篮已生锈，根本不是不锈钢的。
无论商品的质量，商家的诚信，均不值一提。
各位想购的朋友要小心。
啥玩意啊，还不如*买的拖把好用！
发货速度太慢
被子拆开看了，被子的四个角上面很脏，黑色的化痕。
我媳妇怀孕了，闻着气味很不好受。
气味是真的很难闻。
不知道怎么说了差评
京东客户态度极差！
垃圾 两天就坏了
客服磨叽，开个发票，一个月都开不出来，以后不能买第三方的
失败
不好用，浪费钱啊，
不好 跟定频没啥区别 还贵 后悔了
味道真不咋滴，失败了的一次购物
投诉
谁买谁后悔。
第一次给一分评价，不只是货不对版，简直是太差劲了，就这样的还特级，你是没见过特价吧，为这点钱欺骗买家，真够恶心的。
差差差，都不会自动脱水，真的无语啊啊啊
大家都不要再买了，收到货以后和图片上承诺的不一样，根本就没有赠品，我京东客服说是让问供货商，一个推一个，都来又说我截图的商品查不到，真的心凉了，
态度不好，总是敷衍人我的缺少的东西，说一两天发给我都几天了，都没信儿
先不说商品质量，从下订单到收货历时二十天左右，再好的脾气都忍不了，客服装傻充楞，完完全全的差评，做为京东老顾客，真的很失望！
真是投诉无门，货没到连单都不能退，一直和你说出库了，其实就根本没有，无语！
感觉就是最差的一次购物，冰箱不平衡，无论那个活动角怎么调节都不行，而且冰箱里竟然没有可以放鸡蛋的地方
还说是什么皮，绝对是欺骗消费者，用了两天就掉皮
这是我在京东上购物以来最郁闷的一次了，购买时明明显示隔天到，然后京东订单详情告诉我隔两天到，最过分的是订单详情上说已经与卖家确认了送货时间，而实际根本没有打过电话，京东客服也是敷衍了事，根本给不出说法，反馈时间很长，最后就是给个代金券了事，以前的说到做到京东不知道去哪里了。
不是理想的效果
东西一点都不好   涂抹多少都不下泥  白买了
恍恍惚惚好吧哈哈哈哈哈
还没用，打开一看绝对是别人退货的，一星都不想给，做工粗糙，用料特别薄，都不知道好评是怎么来的。
份量太少不满意
差评，物流差评，送过人员态度恶劣
快递慢的比牛还慢，东西都太不值了！
再不要买了，，
1、没发票，2、包装破损、3、颗粒小的让人眼睛一亮。
衣服质量太差
这款包是假的 很假 很不好用
太差劲了，拖扫固定一会就会掉，拖布也脏脏的，急着用没办法只能将就，质量给给一星都嫌多。
洗衣机洗的非常不干净，有很多泡沫，建议大家不要买！
遇上拍照片严重不符，掉色，怀疑颜色。
少的可怜，
京东黑暗，钻石plus会员领不了优惠卷！
买后没多久就坏了，质量太差了！
拖起来很吃力，不建议购买！
强制评价
一般般，以后不会买了
没想到要自己去买，还要去买杆麻烦，早知道不买了
第一次给差评 催一个月都不来安装 最后实在没办法找别人装了 还不退安装费 真垃圾
安装人员素质太差，而且0元安装还要钱，忽悠一个是一个。
客服也没个说法，大家小心点儿
真垃圾  全是小枸杞  很碎  有照片自己看   而且等了四五天才发货  第一次买这么差的枸杞  劝大家不要上当
太差，那么小一颗，比外面散称的还小一倍，应该是最差的枸杞吧。
难吃，吃了不舒服
工艺质量不好，裂纹严重，客服很有理说：国家规范如此也是合格品，又说不出裂纹多长为不合格品，只是说这是合格品，要不你就退货去！
垃圾品配的垃圾客服！
应该是假货吧，鞋穿着出汗，特别难受，建议大家别再买了，上当
垃圾东西，垃圾商家，别人晒单的怎么都比我的重，这可是黄金，不是打醋，重量居然能差上零点几克！
收到货当天还没有用拖把就坏了，质量不行，换货不给换取消了我的售后，退货也没有人审核。
没人给处理，所以我来评论了，以前我从来不评论，也没时间评论。
袜子昨天到，今天穿各种起球，必须差评!
杂牌有屁用！
大家注意了  千万不要购买这个产品 买的时候各种忽悠你让你买 你提什么条件都满足你  结果呢  买的时候说是0元安装 说是我这个地方支持  买完了就不支持了  各种找理由搪塞  大家不要因为三头二百的就买这家的东西  不值当 后来安装的时候才叫后悔
质量很差。
这件货呢我怎么一个多月还没收到，  京东客服也取消不了。
既然取消不了送货来吧 。
差评，刚刚收到货，用了差不多十一天的时间送到，很不愉快的一次购物～物流负五颗心～差评差评差评
再买的时候没有说明有没有外柜机支架！
差评！
不洗怎么知道好不好用？
售后太差
非常不满意
人穷志短上京东！
太贵，不值
质量不行拖把杆太软，用起来摇晃，而且送货速度太慢，差评差评差评差评
很不满意，要的酷睿黑，给我寄个黑的。
非常不满意，快递慢，还没有送货到家，我加了运费90块钱都没送到家，我也是醉了，到家里还没用，不知道质量怎么样，反正不满意，不满意
简直是骗子以后都不要在网上买东西太差了还不如地毯货
很好，我一天一双，一天破洞，哈哈，十双能顶十天
和在商场买的对比起来,味道差别太离谱了,商场卖的很浓的香味,这个香味非常非常非常淡.是不是正品很值得怀疑.或者加其它东西兑淡了一瓶当两瓶卖?
也不知道发生了什么，家里的老人也不会拍照 下次有机会给上图。
不过中间一层 说是软冻，结果把冰冻的肉放在里面还几天硬度还是跟强，没有一点变化。
京东是要砸自己牌子了哇卖这么垃圾的东西。
反正这次感就很差。
简直就是垃圾 还不如外面吗*的 。
建议大家不要买 不要上当
这也* 太垃圾了吧！
老子随便到地摊上买一个也没那么操心！
不好穿了有脚气
不满意筒子更纸片一样
袜子又小又薄又脏，比不上集市上***五双的质量好。
中国邮政速度慢、态度差，真搞不懂为何会有店铺和中国邮政合作，直接拉低评分。
里面的小袋子的线头是开线的，残次品吧
卤蛋太差了，买了23个少一个，还碎一个。
送货安装的说排水管安装不了直接不按装就走人，后来还是我们自己请人上来安装，别人上来有可以安装排水管，怎么你们师傅安装不了，还说我们留的排水口不够大，没点专业，
做的越来越差劲了
跟以前吃的完全不一样,不是想象中的那种,最低买5袋,是不是因为难吃强制消费,又咸又难吃////
京豆和运费规则不恢复 一星评价不改 干不起就别干 厂家客服有疑问去找京东 不用回复我 你们不给京东压力 只会得到更多的一星和销量的下滑
第一个不能伸缩，申请换货，快递员的时间老是不能准时，换的一个直接设计有缺陷，
不满意同上次购的不一样！
又干又硬，不甜，个头不大，不建议购买
以后我是不会再买了。
不好！
都漏完了！
空间大，性价比高，买了一周左右就降价100，我们的钱难道就那么好赚吗？
一点也不好用啊。
是不是卖不出去的尺寸给我！
不得说明书  不知道怎么安装
不怎么样，像是次品，有缺陷的，劝大家不要买。
京东自营有时也不能相信。
给差评
不要买！
不要买！
不要买！
废物啊，噪音太大，风速调到最低还超过30分贝跟宣传广告18分贝完全两样！
垃圾！
垃圾！
物流信息都没有  问来问去都不回复
最后就投诉就只还500个京豆，还一直赖说我看错！
连个交易快照都没有，哎~~自营就是牛X，爱咋吹就咋吹！
而且质量很脆弱，慎购！
一星都不想给，22.8买的，竟然比超市都贵，超市才5毛一包呢！
品质差到爆，不信看图
假货，山寨，京东自营越来越店大欺客了！
懒得换了
暂时还没来得及用希望不会让我失望
给你个大大的差评！
很差的购物体验，商品很一般，比照片上小很多，没什么惊喜。
最大的败笔在手绳，给不是自己喜欢的颜色，大家选这个饰品都会选自己喜欢的配绳和颜色，显然这是必选项，周生生没有，只是要求备注。
网购的优势荡然无存。
自己网购设计有瑕疵，不想着怎样改正问题，叫顾客花钱跑腿，这是在砸你周生生的品牌！
给你个大大的差评！
不是纯棉，上当了
第一次京东购物如此糟心，一个是送货叫中铁，送货人觉得18：30后他们应该也休息了，所以态度非常不好。
再一个就是这个冰箱，如图处不知什么材料，到货就是这个鬼样。
虽然已经签字开箱验货，正因为送货老表态度不好，看着不爽随便看看就让他走了，结果是这样。
大件东西搬来搬去也是麻烦，只看通电能不能用了，写多了也是累泪！
非常不满意！
货来了，怎么没人联系我安装的事？
送的款式不一样昂！
刚收到就降价了，问客服能给退差价不跟死人一样。
网上的跟实际的不一样
还没用几次就破了
才买就降价。
差评咯
包装破损，袜子看着不怎么样
稀烂的物流-德邦,12天才送到电话催了四五遍才送，稀烂的商家-博美，机子两处伤痕，外壳变形破裂，草泥妈的不得好死
什么东西啊，买到现在物流从昆山送到苏州、我地址写的昆山你送苏州做什么、退个定还麻烦
客服的态度差的不能再差了，看的样品和实际的冰箱跟本就不一样，物流也是和蜗牛一样的速度，希望大家不要再被这样的商家欺骗了，
呵呵，首先这是我京东第一个差评，收到冰箱之后，发现左下角磕变形，联系客服说不换可以补偿，我想想不影响使用也免得换来换去费时费力，然后，故事就来了，第一周说第二周发，第二周说第三周发，第三周更厉害，发了一个赠品的物流单子侮辱我的智商说是给我发错了，还更侮辱的发了一个快递单号，我查了下，是活动送别人的加湿器，所有的信息填的别人的，完全正确还签收了，说是发错了，因为地址和单号涉及别人隐私，我帮他遮挡了，那人与我无冤无仇，第一次写这么长的评价，如果所言虚假我出门被车撞死，他物流忙或者缺货断货我可以理解，每次就是不停给你承诺，下次就是各种理由搪塞，最后竟然上演了侮辱智商戏码，接下来有截图，公道自在人心，各位引以为戒，我誓要和这无良商家斗争到底！
垃圾货，用不了几天那个脱水圈说断，脱水圈断了等于垃圾一堆。
给我发错了，不是我要的止痒型的，你发的是清凉型的
太差了一点甜味都没有
各位谨慎购买，这种垃圾真是差到不能再差，第一天使用后面就塑料开裂直接割破手，珍惜生你远离这种不良次等垃圾货。
这个真的不建议买，差评差评，本来多忘记评价了，看到就来气，一箱二十包，就是十几包鼓气的，根本吃不了。
差评给京东，价格太忽悠人，前一秒拍下*，后一秒*。
送的居然是狐臭的味道，好厉害!
太小了，不好用
不知道是什么原因
明显感觉上当受骗了！
拖把头卡扣设计不够合理,用起来频繁掉
质量不咋的，袜口处还有线头，一拉就跨沙，还用了一个最会推责任的邮政快递，最不愉快的一次够物，厚度也不够，不适合冬天穿，看图
送好了就放一边，没拆封，也没说安装的事，也没告诉我怎么安装，我也不知道打什么电话可以求助，今天试着自己弄，太重了，搬也搬不动。
味道很淡，不知是不是已经被利用过得？
只是京东客服就是垃圾中的战斗机！
各种推诿，不作为！
只可惜不能给负分！
没什么用，没有之前在超市买的好
垃圾中的精品
不好用，不好
三个人两个吃了肚子不舒服  说啥
质量不行太薄
刚买就修郁闷！
差评
我真的是不敢用了。
买的新机拆开看两处有问题一处划横一处一个小洞
首先是枸杞杂质多，大小也不均匀。
其次是发货超慢，真搞不懂为什么京东的快递要比老马家慢那么多。
不拆包装，根本看不到枸杞，不然绝对退货。
差评！
垃圾售后 出现问题了推来推去 买回来一直出现震动 售后来了无数次  都没有解决 海尔更是垃圾售后 就只顾推行垫洗衣机的架子 说地面不平 好了买了架子还是一样 等我在报维修了 又换另外一个来了 来来回回一样的步骤骗了我快两个月了 还是没有解决 垃圾 垃圾 千万不要买
不好。
又小又不好用！
退货不值当
质量太差，千万不要买，用几天就坏了。
买个垃圾，电脑，头不转，塑料珠子全特么掉了，还不值当邮回去换*的东西 不能贪小便宜啊果然是
一颗心都不想给，什么垃圾，因为上班比较脏，都是星期天才带，就带了3次，那个标志就没了，还留下铁钉
不好，发货拖了几天，快递到了县城不给送货，要求自己提货！
不管用
太垃圾了，穿一天就破一洞，一看就是假的，我现在就当一次性袜子
和他家的冰箱一样乱贴标签，欺诈消费者。
大家千万别买他家东西，都把消费者当傻子呢，恶习的我生日蛋糕都吐出来了
第一次在网上买东西差评，从来没遇见这么差的东西过，耗电不说，买了4个月，制热基本不好用，噪音大，10个平方左右的房间大一匹，开一晚上的30度，第二天起来房间温度只有15度，外面的温度都是6度左右
不太满意，裤脚不好，线收的不好，纽扣要自己弄
以后不会再买，太稀了！
都不知道是不是假货！
骗人的买家的，买的时候说包安装的。
现在交易成功了，我需要安装了，却跟我说不含安装，耍我啊？
就快递员服务态度可以，要不然我一星都不想给。
很硬ｈ很少，不好吃，京东自营就*是个笑话
包装实在太次了，竟然有一起的洗发水漏了大半瓶，搞得包装内的物品都给沾污了
还没用不知道
质量差，拖把直不起来，很不好用，很失败的一次购物，如果不是考虑邮寄麻烦，肯定退货！
不满意的购物过程，多花了冤枉钱！
包装实在太次了，竟然有一起的洗发水漏了大半瓶，搞得包装内的物品都给沾污了
收到后开箱发现全部冻伤，这种包装这个季节到东北怎能不冻？
差评差评！
买回来就不能用也懒的退了
一心都不想给售后服务真垃圾，价格保护纯粹没有保障请看图片刚买的立马亏两百有点不甘一直申请售后待观察
垃圾
此个洗衣机型号大家不要买，我买之后非常后悔。
刚用就出问题高脱保护，同品牌型号更的一台又出现振动响，没有办法使用。
真的很差，。
太慢了，货一般
一分是给快递哥的，买上5000以上订单送的垃圾货扫地机器人，各种无语的问题！
京东太让人失望了！
一分是给快递哥的，买上5000以上订单送的垃圾货扫地机器人，各种无语的问题！
京东太让人失望了！
差评，洗衣机7号就到了，13号还不给安装，这次购买体验太差了，洗衣机不知道怎样，还没用。
商家不回复！
发货单和实物不符！
不能送到就说出来这么冷的天还上人早上来拿再也不到京东买东西了还是好他会问一下发什麼快递可以到差评差评最差差差评评评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
差评无语了啥也不说了谁买谁上当快递叫个慢啊都没有那么慢的
不好啊，臭脚，
垃圾东西送的这么慢
过期的垃圾东西
这不明显欺负人吗！
京东商城这是打算关门大吉了，像我这种钻石会员都敢忽悠了？
真不要脸！
差，没想过这么差
什么玩意，瓶身好像垃圾桶里捡的样，这包装真的无语，打开里面头都断掉了
差评
质量太差了，用了十几天漏水
不好，非棉的，坑人，
现在天冷，本想着买个洗衣机给我妈就不用她手洗了，而且洗衣机洗衣服也很快干。
没想到这个破洗衣机不但洗不干净，而且脱水根本脱不干，连几百块的脱水机都不如，建议大家别买！
不然真的会后悔，白白浪费两千块
换货内衣，结果退款一半，找说法没人理。
那就没办法了。
这个东西还没有使用 但是过程很不好 我没有签收的情况下就显示订单已完成 打电话给物流又是关机又是没人接 没有人回话 非常的不顺畅 不知道怎么弄的
没有想像的好
物流慢，坑距错、换马桶提供了个错误地址，自己开车来回跑了近200公里，无语
转速太慢，甩不净，
垃圾，，，，，
差评，回来瓶子是坏的
果肉苍白，根本没有说的什么暗红，和照片描述差太多，包装都不一样，严重的描述不符！
，黑心的，改价那个快，不可信任的店铺！
不好用
不好吃
有图有真相大家自己看看，我不知道那些好评怎么来的？
问题出现了他们没有一句抱歉话！
其中一个男的自称是厂家代表打电话给我口气很硬他在电话里连吵带威胁我！
问题一礼拜了也没有人给我回的怎么办！
说11号送到，没送到，没用上第二天才送到，京东的物流还是不准时，没那能耐就别写上当天能到 当天晚上显示到了 就是不给送 害得我们找的酒店花钱住的
但是已经坏了，非常地不耐用啊！
基本没用，谁买谁后悔。
服务态度太差，买东西没保障
下单的时候选择了电子发票，开的纸质发票还不通知，结果纸质发票又没寄到，让补开还不补，垃圾京东~~！
不好
但是我房间就14个平左右，开了两个小时的制热竟然没有什么效果。
最不理想的购物
一分价钱一分货，用了两天，拖把的杆就分离了。
导致进门时把我家门给撞坏了，还不知道冰箱撞伤没有。
就不能多派一个人搭把手？
就是不知道什么味道
服务态度非常不满意，让开发票，就只能开电子发票，让自己打印，让帮忙开收据报账，怎么都不开，还讲只有电子发票，买这么多次东西，第一次遇到，这家店永远不会再来了，都不能再说了
质量太差 跟图片完全不符
商品咋滴，就不知道啦！
但是物流配送就无力吐槽啦，前面4天显示收件但是没有物流信息啊，沟通后说可能丢掉了，说补发，但我不知道是不是补发的，反正运单号还是一样的！
差评并非针对产品，京东店大欺客,本人京东钻石加PLUS会员，小白信用96，白条从未有过拖欠记录，但是继账户被GouDong黑了之后，白条也被莫名其妙被止付了，不用也就罢了，但被g东的无耻龌龊的行径再次恶心到，首先告诉你账户被止付，引导你打电话处理，打了客服电话会忽悠你把白条欠款还清才能重新开通，等你傻乎乎的提前还款以后再去找京东处理，才发现彻底上了GouDong下的套被当猴耍了，客服这时会告诉你账户有风险，但永远说不清道不明是什么风险，是系统判定跟客服没关系也无法处理，建议半年后再申请开通，这就是所谓的白条黑 Hao！
建议大家一旦遇到白条被止付绝对不要相信狗洞的鬼话提前还款！
希望g东这种无耻无良龌龊的企业早日倒闭！
难吃死了，我买的是麻辣的，怎么给我送甜辣的？
东西不能用，圆盘都没有，好坑啊！
为什么想给差评呢，就是我买洗衣机的时候没用优惠券多花了60元，可是京东客户这边竟然各种搪塞，不说了30天价保吗，价格保证在哪里，很不开心的一次网购，
连个泡都搓不出来 别说泥了
送来是磕坏的，冰箱效果还未知。
不会再买了
装修人员乱收费  而且还要求客户给5星评价   垃圾垃圾   千万别去
坏的，（叉杆中间的扣粗细不一样）根本插不上，质量粗糙，价格贵。
连个发票都没有
臭的，看评论说好吃才买的，不仅是臭的，里面内壁长毛了似的，闻着就臭味，太骗人了，想知道那些人买了怎么会给好评呢
漏夜严重
京东这么多年，第一次差评！
这次买了是寄到乡下用的，拖把杆和拖把头拧紧了一拉就脱节了，客服需要拍照或视频，怎么办，只能等我回家后拍吧！
质量差、不好用、价钱贵
假货，收到时都是线头，穿第一次就起球，还以为京东不错都是骗人的
太垃圾了，用了几次就坏掉了，哎，便宜没好货
刚买完就减价促销，不知道该说什么，钱也不多，算了
一分价钱一分货，垃圾*懒得换了，凑合的用几次再换吧
售后太差 上门安装光打电话 就是不来 TCL 不能买 京东也没人管
不是很满意，并且衣服全部搅在一起，给宝宝洗尿布用，大尿布全部变成了小尿布，脱水还不如自己用手拧的干，洗涤过程太麻烦
老子货都没收到，怎么就交易完成了？
不好用，水是撒开的，到处都是
京东售后大垃圾！
京东售后大垃圾！
京东售后大垃圾！
京东售后大垃圾！
拖把杆装不上，甩干桶坏的，垃圾，京东最坏的一次购物，完全欺骗消费者
大家不要买。
第一次贪图便宜用手机下的单，还以为是手机专享价，没想到他们就是这样的营销策略，在电脑端挂个高价，手机上挂个低价，让大家以为质量不错去下单，等发现质量不好时还不给退
一楼安装要拆防盗窗，给钱就拆，我说有梯子就可以，他说我自己租梯子，以后我学会装是不是就好了呢，我要学会做?
调是不是更好呢？
一楼安装要拆防盗窗，给钱就拆，我说有梯子就可以，他说我自己租梯子，以后我学会装是不是就好了呢，我要学会做?
调是不是更好呢？
垃圾中的垃圾，两个杆一个不能用的，京东的东西质量越来越差了。
呵呵，我买的红色，收到货是草绿色，，失望，
先不说洗衣机咋样，还没用。
安装如果必须要用你们的龙头和底板，为什么不能来个套装选项，至少也明码实价，总比安装的时候带来，这时候安装的说多少就多少还有考虑余地吗？
可气的是我之前那个洗衣机也是松下的，即使如此师傅还是说了一大堆龙头不换对压力啊出水啊有影响，你们就忽悠吧。
京东购物这么多年最垃圾的一次体验，付款后发送短信回复哪天送货上门，然后回复了11号，11号等了一天都没送货上门，等到十二号下午才送来。
刚好不在，让朋友签收。
请评价，过段给差评。
说到没法做到就不要瞎嚷嚷，JB京东！
不怎么样，东西太差了
一买就降价了,好虚假的价钱
都是狗屎。
谁买谁后悔。
大差评！
从来没有过如此不愉快的网购体验。
退货退了两个月，一个我收到就是破损的洗漱台，退回去客服给我回复说我的型号与订单不一致！
自己仓库发错货，还能成为拒绝退款的理由了？
你们怎么不去打劫呢？
没见过这样的商家，双十一忙我体谅你，双十二我在给你一个月时间，现在年都过完了，一个破退款折腾我三个月，无良商家绝对差评！
大家再也不要买
退货太不合理，退货运费不合理，人工客服也联系不到
不是正品七匹狼
真的垃圾好差
本来一分都不想给快递员！
我投诉到客服，给我的解释更离谱，说只有大件才送上楼我就奇怪了，我家也收京东的快递，偶尔要京东快递员送下从来都没说过二话！
另外*市的快递员送东西过来都是直接问我在不在家里的！
垃圾洗衣机，用到一半就停了，售后也不行，打几次电话都不来，正在退货中，没有花票，不知道可以退不
服务太差，送货太慢，没收到货还还能退，送货上门要加200元，本来就先付了200元运费，等于400元了，最后送货上门110元，收货时间一个月^-^，不靠谱
千其不要买！
超级超级差评差评 超级差评 什么玩意儿 各种找借口
仅用了1周，套卡拖布头的塑料圆盘已破裂，只好弃用。
不好用，动力不大，洗不干净
打电话让安装，电话没人接，客服也没人接电话服务超级差。
无语。
一直买这个，但是这次给我送来的却是个坏的，手柄的连接处无法固定，不能把手柄拉长，但是已经拆包装了也懒得换真是无语了
洗衣机试用了一下，还凑合就是外壳坏了，跟卖家联系，让我垫付5o元运费换，我已花二十运费了，如果再给换个有毛病的，运费够买半个洗衣机了，叹，遗憾的一次购物。
垃圾垃圾垃圾垃圾，都发霉了，洗一下都是破的
差评！
感觉京东商城的质量也不好了，一分钱一分货，洗拖布和涮拖布有点费劲
这是最不愉快的的售物。
结果噪声也差不多。
想想么能用也算了。
说无修理只能拆机，拆机不归他们管。
好不容易弄好了都已经1月份了。
结果我找不到9月份订单的外机选项。
两边电话打来打去忙的和孙子一样，居然没人告诉我可怎么办！
眼看又马上半个用过去。
我都不知道过年能不能吹上空调！
快递恶心
说是原价4999，24小时内4499秒杀，我这个激动啊，赶紧买了！
说是原价3699，24小时内3299秒杀，我这个激动啊，赶紧买了！
洗衣机外观有一处凹进去了  的是**发票一直不给寄  客服说已经寄了 3天看不到物流信息 打京东投诉最后才确认没寄出去 这样的无良商家京东是怎么审核的！
送来第一次用就是坏的，洗的时候抖，脱水的时候跳到要散架。
买的全新的机器就有严重质量问题无法使用，不可能同意维修，必须换货啊！
难道京东对这种严重质量问题有理由可以不换货吗？
大家自求多福吧，运气不好碰到质量问题只能自认倒霉，京东无售后！
首次京东差评，18号下单，25号催后发货。
买来办公室使用 第一次寄来只会摇头风叶不转 我承担运费寄回后，第二次寄来还是不能正常使用，用东西剥下风叶才转使用过程中 有明显焦味，我承担运费寄回后，第三次寄回电机盖严重破损 联系商家 给到回复只能寄个机盖 让我自己安装...实在受不了 联系京东要求退货也没法退货 太恶劣了
少发了一个拖把头，缺斤短两的，怪不得便宜！
服务太差了，1号下单十几号才收到，关键还发一个错的物流单号给我
差评   冰箱到家就坏了  然后联系客服还推卸责任  出货不看一下吗  真是服了
差差差评，？
，连衣服都洗不干净，用了一段时间，声音大，邻居投诉，真心不咋的
发货太慢
比我好想去掉吗？
我的心理压力表！
可是物流配送和商家的服务太差了！
2日上午定的货11日才到太差了！
奥克斯空调旗舰店的服务太差了，其他还好
拆箱是坏的
一点都不满意，65的非常小连一个棉衣都洗不了！
没有外包装，脏死了，没有封口，谁知道是不是新的！
恶心
前两天才叫师傅来安装的，师傅一来说我家放不下，然后走了。
我就找京东退货，几天了也不处理，然后说过了七天退不了，我就没办法，今天自己拆包装安装，然后尺寸刚刚好，洗衣机可以正常使用。
真是无语！
绝对差评。
生气╰_╯。
面膜也没有送。
这次买的裤子太差了，做工粗糙不说，洗水唛也剪掉了，扣牌拉链既然用不同颜色的线，拉链双排严重打折，还是花花公子牌子的，还不如地摊货，太失望了，以后都不敢买了
非常不满意，能下单，京东方面显示能送到我家的，结果大件货品是当地代理配送，当地居然说不能送我家，说一就是退货，一就是自提，客服态度超差的。
4号买的  13号才收到  我以为是国外进口的  京东超市真是烂透了  根本不是一站式超市  同样是分包给各个卖家  最后我真的没有想到卖家会发邮政慢递  老板 你赢了
最后成了要收拖车费，联系客服迟迟不处理。
退货还要自己承担运费，问题货在快递公司那边 都没有到手里。
太差的网络经历 无语别求助改评论，因为毛主席说了要实事求是。
用了不到一周就坏了，还找不到原因，这质量也太
非常失败的一次购物。
质量很差，不要买大家
不是很满意，刚试两下毛都掉出来拉，，，差评
送来的一个脚变形了，实际体验还未知，
失望，太差。
特别差，千万别买，全是色素染色的，洗了三遍，水通红通红，放在手里一碰就掉色，害得我白色洗菜盆都染红了，还洗不掉，垃圾，全扔了！
一星给物流，这洗衣机不行，比两年前买的小天鹅差多了，容量看起来比实际小 桶浅，衣服也不是很多，脱水的时候就没反应了，洗衣的时候一开盖就停了 有点不合理，脱水的时候开盖暂停就比较合理了！
包装太烂，都漏出来了
垃圾的要死
花了几百块钱买了个次品、等了九天拆开包装很多地方都变形凹凸、找客服还说是我没检查、声音又大的跟洗衣机一样就说它们是按照国家规定标准做的有声音是正常的、要退货还说这不是他们的问题退货要我自己出运费、我就在京东买了个东西什么都没有做、也没少付一分钱、送来的却是件垃圾东西、而且都被卖家说成是我的问题、还叫我给个5星好评就给我退30块、几百块的东西我都买得起、这么垃圾的东西我就为了这30块钱给你好评？
这是假的，也不想说什么了
这就是个不锈钢的，压根儿不是宣传上说的铜的，以资深钻石会员的名义宣布这个店铺就是个黑店
垃圾，一点都不实用，水都甩不干！
很不满意，里面好多碎的而且枸杞好小。
冰箱很赞，只是送货小哥死活说冰箱太大进不来门不给送，非要我退货，给加了50元才给送进门
太差了，一周都没用到，烂东西
制暖不行，制暖不行，制暖不行，开到30度还感觉不到热风，只是一点点暖而已。
我都不知道怎么说了  只想给个差评
差评！
买家还得给你搬东西？
瓶子碎了，很失望有点坑
再也不想京东买东西，要个发票太麻烦，帮别人买东西，我还贴钱寄发票，还是**好，差什么马上补发过来
骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子京东买东西安装辅材没有用户同意就把空开安装了 要收费100
假自营，不好吃，太硬了，，，，
说是特供级的，特供你*呀，一看就不是当年新品！
物流十分太慢，没打电话通知也没收到信息，邮政快递最垃圾！
不值，拉杆就跟坏的一样，第一次用，
老板，不好意思啊，很少给人家差评的
很不好
总共也就用了十来次，是新房子里用的，因为刚刚装修完，晾气味，所以没有正式入住。
就是偶尔过去了就打扫一下用。
今天下午过去拖地，甩拖布头时，沥水篮就塌了。
郁闷至极。
联系客服也不搭理。
真想差评，可惜没有。
哪里是厚棉的，薄的很，还不入***，垃圾啊
味道很好，可是就是不能用按的，那个是坏的
不行
我真的是一颗星都不想给。
之前看到评论说言而无信，我没有相信。
结果自己上当了才发现晚了。
说好15号之前评论返100话费的，100钱不多，但很能说明你们的信誉问题，好多人对你们失望是有原因的。
第一次在京东网买大东西，失望透顶。
质量差，还没用一天，压水蓝就坏了，也不高兴退，就扔家里了
用了一段时间才来评价的，说实话不是很方便，不仅要按好多键，而且动不动就出现从新开始洗，要是给老人用，还是算了
垃圾！
这个拖把确实质量差，买了两个，同样的毛病，就是拖把杆不能转了。
物流齐慢，一号下单，十三号才收到货，从未有过如此酸爽之体验！
你们京东现在就这么骗人吗？
吃完老拉肚子，而且胃也好难受
你们真的够了！
就是量好少啊，几口就吃完了，好贵。
京东无理由退货是虚假宣传，电器都是残次品，用不过一周，誓不再买京东东西！
实在是不想说什么，商品还行，物流垃圾的一塌糊涂，送快递的非得把我的快递箱子拿走，给亲戚买的，弄得好尴尬，物流差评
安装人员完全不在乎业主墙面，把刚装上的墙面整得特别脏，很不满意！
而且变频空调说明书上面写的抽真空是15分钟以上，但是安装师傅反复说只需要3～5分钟，而且也没有压力表，这到底是怎么规定的，安装市场太混乱，一点都不规范，再次强调很不满意！
不好，质量太差
质量太差，千万不要买，买了一定后悔
好多杂质！
质量太差了?
什么垃圾东西，还套路，麻痹的被骗了
要这样乱来？
没想到良品铺子竟然是这种水平？
失望！
质量不是太好很轻，很少评价，仅供参考
一点也不好。
差评给商家选的物流，天天快递天津到山西运城走了12天。
送货非常恶心，投诉了，打了个白条，今天打电话说逾期了，莫名其妙说扣了我几十块钱利息
最恶心的还是物流，专门周末等来安装，结果没来，打了电话说不乐意退货，连个位置也不能帮挪动，配套的管子是塑料的，后来干脆把我博世洗衣机的管子装过去！
回来看都傻眼了！
曾几何时海尔的高品质服务已经不复存在！
第一次京东大家电，非常遗憾的一次购物，试洗了一下，脱水的时候振动的离谱啊，无法控制满屋子振动跳，差
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
包装太简陋，像是路边摊的
没买之前感觉设计功能等不错，但用了后，确实不实用，太后悔了
物流特慢，九天才到货，不送到楼上，放到楼下就走掉了，三星这么大的品牌服务太差劲?
拖把拉伸费力，
快递员服务差劲。
比比还不愿意给送。
没让你上楼吧。
一星都不配！
非常不满意的一次网购，服务差！
快悌不准时到达，比**还差劲。
差评就是给京东的，耍我吗，太烂了 垃圾 大家千万不要在这买 有坑
很少给差评！
什么破玩意，一点都没效果，滑溜溜的搓不下泥来，要不是用了真想退货！
差评
这个洗衣机就是垃圾中的战斗机！
洗衣服就是一飞机噪音！
京东最差的一次购物！
买了肯定会气死
买的最垃圾的一次，太小！
一股汽油味，沐浴露質量也不好，以後都不敢在網上買了
我用一次那个用脚踩的踩下去就不回了，再也不给你买了
垃圾
买的蓝色书包.给我发了个黑色的
洗衣机与笼头接口处漏水，洗衣机甩不干衣服，选择好程序后不能再更改，遇到洗衣液放多了，出水时泡沫会堵塞下水道，水会倒流，撕开面板上保护膜，面板有明显刮痕，安装的人不管电线是不是压在他身下，使劲压在面板上去把出水管塞进出水洞里，结果电源线上两条明显的压痕，不知道电源线会不会接触不良。
实在太差了问题一大堆。
一个售后维修审核超过24小时无回复。
无奈只能自己打产品售后联系上门维修。
若不是冲着海尔服务的贴心，就要退货了。
京东服务质量不行了
使用起来不是很好，就是看着好看，不能中途加衣服，客服还跟我说可以加衣服，根本就是骗人的，而且有时候衣服洗了根本就甩不干，不知道是哪里的原因，而且保修卡也没有，就只有个使用说明的单子，其他的什么都没有，联系客服说让我找售后，真是郁闷死了，再也不在京东买电器了
莫买，拖地累死人，第二次就坏了。
不好用，质量差
物流速度太慢。
差评之
不好吃，假的
差的很    和*的地摊货差不多    不愿晒图
添加剂太多，小孩喝了过敏。
袜子不是棉的，商家骗人的，穿的脚臭的要死，是化纤的，我被商家骗了，希望你们不要在上当了
没感觉别买kmmmm千万别买
站点拒送我货，不给我刷卡，居然扣我4500京豆
不好
一点都不好 垃圾
站点拒送我货，不给我刷卡，居然扣我4500京豆
不知道这是洗发水，还是沐浴露
目前为止，货还没收到，就显示自动收货了，还让评价？
这是我在京东上买的最差的东西，几天坏一双，极度不满
这棉袜也太薄了，不适合冬天穿。
盖子都是坏的
不好。
订了2个多星期才到货，一个底座，网上才卖几十，京东卖近200，无语
质量不敢恭唯啦！
送货还把型号送错了，垃圾，第二天送货的还直接过来硬要换货，不就因为送错的货贵嘛，真垃圾
不好不好不好不好
太薄了差评
垃圾
东西好不好但说，拍错送货日期了，第一时间跟卖家联系了，都不给找下单子，其实就是备注一下晚几天送货都不管
不好我穿了一天就烂了
包装就是一个袋子，估计京东快递暴力分拣，包装都坏了！
垃圾产品！
配件坏的！
京东太恶心了，价格波动好大，还不能申请价格保护！
双11买的都快到1月才到，京东这次太让我失望了?
不是用了快2个月时间吗？
又不是一个星期，成品交出来还是这样？
太少了
要投诉物流！
4号晚上到货，当晚十一点给我爸打电话，要自己去提货，我爸妈本来都睡着的，被吵醒了，很无语。
第二天，从早上就开始给我电话催着，一直催到下午，让去提货，我跟他说今天有事，去不了，不行，然后我给他们总部领导打电话去求情，他们领导坚决地告诉我不行，必须今天去提货，理由是他们要换系统，晕，你们要换系统不会不接这单子啊，这趟生意你们不做不成吗？
知道我被你们电话催一整天，工作都没心情做了，结果被领导批了吗？
赶着你们下午6点下班点去提货，结果差点出车祸，知道吗？
配送态度极差
包包不太好又小又重，垃圾东西不要买。
不推荐买，虽然便宜，但是过程非常不愉快，等了一个星期到的，不包安装，然后有问题叫师傅上门检测，如果没问题工钱还要我出，这么大个公司付不起工钱，师傅如果检测有问题了，返厂的运费还要我垫付，都是套路，最后等不了，自己找师傅上门弄好了
差评，不送到家。
不想多说，失败
拖把头只有一个手掌大，快递太慢，送货员不负责任，说实话真是一颗星都不想给
发票内容与订单不符，差评
差评
实在不好用，面板字体很小，而且是灰色的，很难看清。
两列功能键分列两边、两列指示灯在中间，并列且都很小、还紧挨着，根部不知道是到底是指示那一列，老人总看不清，我也看着费劲，总看串，然后弄错，太讨厌了。
为什么不把功能键直接做成指示灯？
什么狗屁啊，货到快一个月了，迟迟不给安装，一点点小事情，你推他她推你，服务太差尽，要买的三思而后行吧 ，还是去实体店买的安心，不然会被气死
垃圾，发一个残次品给我，底部都破损起皮了，卖家不给处理。
什么鸟快递啊那么慢还要不好
这洗衣机太垃圾了，洗到脱水环节就过不去了，又往回跳，从新开始，什么破玩意儿，京东的东西咋越来越垃圾了，以后不在网上买了，后悔死了
京东的东西太差了！
按键总是慢半拍.得按好几次才有反应...
空调架子一个高一个低不配套，只能将就装了！
不开心，买的时候没有优惠，多花*，京东商品很好，也是价格很不稳定，要经常关注才敢买，长记性了。
洗衣机表面划痕很多，不像新的.洗完衣服还很湿，甩干功能不好用，
东西收到里面全是碎末，颜色不正，绝对色素染的，买上当，还不能申请退货，花钱买教训了。
还不如5毛的干脆面 垃圾 大家引以为戒吧 这次就是买个教训 这是最后一次买三只松鼠的东西 还不如5毛的干脆面 垃圾 大家引以为戒吧 这次就是买个教训 这是最后一次买三只松鼠的东西 还不如5毛的干脆面 垃圾 大家引以为戒吧 这次就是买个教训 这是最后一次买三只松鼠的东西
很不喜欢，感觉被骗了一样，还有是，买的时候那里有东西送的，但是收货的时候，什么都没有
京东的售后真的不敢恭维！
包装简陋不说买完就降价！
联系客服还不能直接退差价，差评！
不会再来！
感觉被骗了，以后不再京东超市买了，下来并不便宜，没图片上那么长，就一小段
东西不错，但是物流实在是太慢了，没什么好说的
洗衣机收到，第一次用，洗衣机真的是服了，还没有开始用就便宜了一两百，保价申请也没下来，洗衣机出现问题了，也找不到人，看系统说明，要去什么站点开故障诊断报告，洗衣机清洗跟甩干不是一体的，需要自己操作，什么鬼，我的天，奉劝大家不要买，太失望了
太薄了，穿一天就都起毛了，比路边的都差，一颗星都不想给，京东买过最垃圾的东西
第一次购买这品牌，可以说一分钱一分货吧，用了一次，实在是浪费时间浪费精力。
拖把太重而已拖不干净。
不是很好用，戓许是赠送品吧！
看着还可以，用用看吧，物流太慢了
穿不了几次就烂了 不想说什么
很不满意！
第一次送来有明显的刮痕，后来又换货，前前后后20天才送来，先开始客服说没有货，有货了送货的给送了3次才给送来，不是说车坏了就是找借口，送货的态度还不好，换的还是有划痕，就这样吧，也不想再换了，反正以后不会在京东买了！
货发错了，联系两天了客服一直不解决，纸盒没发，发了两个去水器，好多东西都在京东买，这次太不爽了，到底什么时候解决？
售后实在太差了！
真的很一般，和里边的说明书不一样，一分钱一分货，很难用
洗衣机送到说有人上门安装，结果等几天连电话都没一个，后来自己装了，在京东购物第一次服务这么差，脱水声音很大差差差
一点点?
包装太差。
很差劲的安装人员。
说我的龙头有问题。
垃圾京东删号不用
垃圾京东删号不用
这是我用过最牛的拖把 没有之一   第一次下水 挤水一拉  下班就咔嚓一声裂开了    好吧 我没有脾气 继续用 拖了一间屋子 紧接着手把 咔一声 也裂开了   我无语了 就这样吧
闻着不舒服
实在太差，东西发错货。
非要把错的东西快递到厂商再肯把新的发出来，太吃力了。
还不加急快递，耽误客户时间，希望大家不要买这家店铺物品，这种九牧的厂商也是推三阻四。
太差，太差，无法忍受
店家比较坑，这个没有收到
买了没两天就跌价，有点亏
太差了，才安好10多天，就有问题，设的23度，时不时的会掉到10度以下，开机要等好久才开始工作，出热风，打电话到售后，安装师傅说这是正常的，长虹空调设计有缺陷造成的，没办法修。
遥控器按左右摆风，居然空调居然自己关机了，买这空调后悔死了，装孩子卧室的，还害孩子感冒了！
图片是用放大镜照的，图片与实物严重不符，我85买了十袋真不值。
马桶一般，不是很好，不负责安装，马桶很小，看起来比较土，服务态度一般，送货很慢很慢！
鞋子款式挺好，就是有异味
商品与店铺描述的不符合。
最搞笑的是买了两个同款的大小颜色都不一样?
没多少钱也不想来回换货了。
我相信大家如果买进口猕猴桃，寄过来的应该都注明的很清楚，哪里产的什么牌子是不是进口的吧而且还有二维码我们可以认证这样我们消费者才放心购买呀。
他们家到好寄过来的，上面只有奇异果一箱谁知道是不是进口的呀，二维码也没有。
我特意问了客服她说是进口的原装盒被我们换成自己包装怕压坏你觉得凭你这张嘴说我们会相信吗。
都是借口，我又不是第一次买，为什么只有你们商家有这种情况别的商家我都没碰到过。
大家以后再买一定主意进口和国产，别被她们商家欺骗了，花进口商品的钱买了国产的货
送货过来又不配安装人员。
不知道家里只有老人家吗？
没办法只能自己拿到五金店喊师傅弄。
没有枸杞该有的甘甜，颗粒下不像是中宁枸杞！
买回来掉色 破洞
角阀买多了 想退一部分  卖家说过7天了没商量  我就纳闷了  这也不是吃的食品 也不是穿的衣服  一个装修材料有什么不能退的  随便一家小实体门店也没这个说法吧  指着我这几个角阀发家吗  还是建议大家去大店买大品牌
质量太差了，不值这个价
垃圾，水桶太薄，用点力就破，建议大家不要上当
差评啊，送过来都漏成这样了，客服爱理不理，售后太差，买这么多次，就这次服务最差
我们申通一贯秉承&ldquo;快递我最慢、收费我最高、服务我最差、丢货不赔偿&rdquo;的经营理念，&ldquo;客户的不满意&rdquo;就是我们的&ldquo;追球&rdquo;目标。
今年以来，我们通过&ldquo;努力&rdquo;，让我们的飞机在天上飞三天以上才落地，有力地支撑了党中央、国务院扩大内需的要求，因为我们在很大程度上消耗了燃油，并且长时间的占用仓库，养肥了机场、仓库、运输等一大批中间业务环节，让我们的客户因为着急取货，把大把的金钱扔在了电话费、交通费、电费、上网费等等开支上面，毫不夸张地说，扶助面临经济危机的中国走出困境，申通功不可没！
让申通慢递提供给你最差的服务吧！
2012年就要来到了，申通会一如即往地为您提供最差的服务，我向您保证：我们的飞机会在天上飞更长的时间；派送员仍然不会给您及时送货；各地分公司电话不是占线就是没人接；总公司在线客服只会和你绕圈子，不会给你任何具体的帮助。
萱琪的搓泥浴宝极其难用，根本不出泥，以后绝不再买这个牌子的。
商家所描述的有些夸张！
物品不满意！
两天就坏了  质量差劲
严重掉毛掉色，劣质产品。
一点也不好用补水效果一点也不好
后盖已损坏。
假的，不好用
搞活动买的，买二送一，现在按时按量差不多吃了一瓶了，没有任何效果。
太慢了物流，整整一个礼拜，差评差评，烦死了
不建议买，质量很差，好多半个的果子，差差差差差
洗衣机声音很大，脱水时抖动超厉害，抖的都要散架了，真不知道这么多好评哪来的，而且送货员竟然不帮洗衣机搬到家里，还要自己找人从楼下搬回家，更别提上门安装了，人影都没一个，收到短信回访，回复差评，竟然也没人打电话过来问情况，对京东真的失望透顶了，收到货才两个星期，洗衣机后面的螺丝竟然都断了。
如果不是不值钱，我就选择退货了。
最近在京东购物自营的东西越来越差，对京东很失望。
质量很不好
刚用两天就坏了，真是垃圾东西，再也不回来买了。
有点小 而且还不是棉的 不太好用
发票没带过来，声音也不小，价格太高。
送货速度一般吧，最气人的是送冰箱的那个人，说什么我家楼梯窄，送不上去。
把冰箱放我家楼下人就走了，打电话给他协商态度非常恶劣，严重差评，自己叫人把冰箱抬上楼去，毕竟自己不是专业的配送员，结果把冰箱磕了几个坑。
这么不负责的配送员都有？
网购五年第一次差评，气死人了。
配送员服务态度非常恶劣！
不好用
有史以来最垃圾的东西，真是恶心，先说包装盒，直接烂的，再说袜子，绝对的垃圾，估计家里用的抹布都比它好用，都不知道哪来的这么好的评分。
最后预祝黑心老板早日倒闭
安装师傅这个不弄那个不弄的，用不了，都要自己请人装，都不要买了
超级垃圾的东西
不知道什么情况  瓶子上很多灰尘！
骗人的，又小颗又脏的里面都好多灰尘！
一双袜子有破洞，其他五双还好，还能给邮寄一双吗。
现在天气冷了，温度都上不去，真垃圾！
非常的不好，这也太小了！
有点上当得感觉！
不好用，，
垃圾，换第三次，换到烦，对京东越来没信心！
刚刚回家就绝不会好吧
货十几天都没收到，什么意思啊？
元月五日付款承诺八日送达后.直到十二号通过客服投诉十四号才收到货.
袜子太差劲了，不想多说。
不好用声音好大。
你们的东西一点也不好。
钱去了没买,到好货好气人。
在也不在京东买冼衣机}。
东西都还没收到就让我评价了
差评
垃圾服务发票都没有
实在是找不到此这个还小的枸杞了，还没绿豆大，真不知道这个特级是怎么评的，收到袋子还破了，问客服也不理，十*东西也不退了
与图片和介绍严重不符，塑料的
不好吃
发货速度比蜗牛还慢，桶也太消薄了吧，不是想想中的那样，不结实。
质量太差，昨天拿到货，今天才拖一次，旋转开关就坏了，真是豆腐和屁做的
服务态度太差。
质量很差。
拖把头和柄根本装不上，稍一使劲就脱落开了。
最差的一次购物。
不是纯棉的
非常不满意，非常不满意，非常不满意，客服态度差差差，发货速度太慢了，客服鸟的一塌糊涂，下次不买他家的东西了。
服务差的不能再差了，电话费我都打了二三十块钱的，一号买的二号货送到家，然后每天给海尔厂家和地方售后打N个电话安装，然后一天一天的不见人来安装，最后九号我要退货了才来安装，而且装上就有一台是坏的，最后更无语了，没人管了。
强烈建议大家别买海尔。
以后谁再支持国产，就是吃大便。
中国东西就是世界最垃圾的
最差劲的一次购物什么鬼根本就不是安利的产品用标签欲盖弥彰瓶子上面脏兮兮的大家千万不要买了是假的不是安利正品38就当买个教训
真的垃圾。
刚买一天，妈的就降价700，京东你B。
下次再也不在你这里买大家电了。
真恶心。
没法装上，设计有问题啊！
没法用！
质量很一般，不值
混淆视听，跟大众所知的修正药业没有半毛钱关系，吃了也一瓶也并没有什么卵用，估计之前那些评论都是刷出来的。
买回来上的时侯的杆拧进去的时候那最上面的把小刚弄进去就坏了，用了不到两天下面就坏了差评
一直到现在也没收到，打快递电话也没人接
冰箱很大气没什么问题，我只想说海南这方的仓库管理员真是脑残偏要说进不了我家门，我说全国都是85标准宽的门，他说这冰箱宽90多公分，我说换个方向不就进去了，一直不给我发货。
偏要我说了句进不去我承担来回运费才给我送来，结果冰箱都还没拆外包装就进去了，我介意京东客服换一下这个仓库管理员不仅没点空间思维还要跟你两个钻牛角尖！
京东太垃圾，买别的东西，早上买的，到晚上就降价了很多，送了包装袋，然后不能保价，以后都差评。
打开包装吸管都是掉的，不知道是不是正品，？
都没人搭理我，东西都酒了
质量不行，下次不会在他家买东西
不好吃。
真是垃圾，黑心鬼   蹭的沐浴露是过时了     像这种人会招报应
怎么安装什么都不装，也没有发票什么都没？
就一个空机子，这个服务让我很不满意
洗衣机衣服甩不吊水，垃圾洗衣机，上当了。
和药店买的没法比，好像里面参了其它东西，可能有假，味也不对
这么薄的袜子卖这么贵，看到是假货！
买这个被现在后悔了里面的毛很多都一根一根的出来了，烦死了
一点都不好 把手不紧不说，松开海绵还得往下踩一脚才平
拖把太小了，不好用！
就比巴掌大不了多少
物流挺快，第二天就到货了，关键是质量没保证，才洗了两次就罢工了，今天洗了一天，到现在还没有甩干，一到甩干环节，又重新进水，衣服都洗脱皮了，内心一万匹在奔腾
明明说的是特级，却又小又碎，看着都不想吃。
垃圾，垃圾
非常不满意我下单洗机是二级能效收到的货是三级能效。
这是欺骗，还有由于收货是朋友帮我收的没打开，我打开后，后面是坏的。
我申请退货没成功。
所以大家千万别卖
买时没有客服提醒坑距，错了。
后来发现我要求退换。
非常失望。
喝不了这个味道
我不知道该怎么说，送货送错了刚开始送来没有留意，也没有发票，因为外观一样，后来发现型号并不一样，网上查了下，价格相差几百元，客服跟我打过几次电话，反馈说问题一定会处理，并且表示货是送错了，要我等待，结果几个月都没有音迅了，不了了之，海尔的售后一直值得信赖的，这次真的很失望，没有想到会这样！
不能用。
垃圾，钱包太小。
哪个脑，残设计师设计的？
退货又麻烦。
最垃圾一次购物 时间拖延不说 直接送来一个残次品 第一次差评 差评差评 只能认倒霉
没见过这么差的净水器，什么垃圾产品，简直没有比这个在差的了。
里面竟然有然有水，而且没有发票，严重的怀疑是用过的，年货节活动难道是坑？
唯一就是冰箱插上电之后 一直工作状态 不停机 不知道什么原因 问客服 既然说我设置有问题。
要求换货要15天左右完事。
现在马上要过年了 哪有那么长时间浪费在这上  还要回老家呢。
要求退货 既然让我问客服。
无语了。
很失败的我一次购物  请大家以后不要在京东上购物 太假了。
售后没有保障。
买了十多天了，不好360度旋转，左右转的也不灵活，拖地毛巾撞上夹不住，固定不好，总的来说不好用
脑残的设计，反人类操作垃圾中的战斗机
差评，京东的流氓逻辑，降价了还头头是道，狡辩！
掉皮的，138真心不值这个价钱，钱包又太大，劝你们还是不要买。
洗衣机没有使用不知道质量如何，送货员没有给我安装底部防溅板就跑了，还是我自己安的
上班不在家，安装师傅忽悠我爹妈买了一个底座150！
我也是醉了，网上买几十你卖120就算了，你卖180?
所以空调收货之后差不多2个月才安装的。
想评价时候，已经不能够评价了，安装之前买的两台空调感觉安装的师傅感觉不够专业，收费的水钻把我家两个房间的墙壁搞得非常的脏，水流一地（看图1，来的是两个安装师傅），最后是根本擦不干净，空调抽真空的时间也是非常的短，两台空调都是5分钟搞定，因为自己上网看过抽真空抽不好的话，会影响空调的使用，我问安装的师傅，他们的说法是，他们的真空机功率大，所以5分钟就可以了，之后第2天我打电话问400格力售后，售后说无论真空机功率大小，最少要10分种，我又问安装的师傅，他们说平常他们就是这样。
说说第2次买的 空调，安师傅不是上次的师傅，感觉这次的师傅比上次的好些，真空抽了足足20多分钟，用的是水钻，但又没有连接水，搞装得整个房间都是灰尘，幸好还没有搬家具进去，反正墙壁上脏的地方根本擦不干净，不是安装之后要帮打扫下大概的吗，我的都是自己搞的，还有空调外机是去年生产的都一年多了挂机是今年的，真怀疑是否因这次活动的价格比之前的便宜就用次品。
相信京东才在这买的，结果伤人心
垃圾货，买个肝泥都添加奶粉，你为什么不把产品配料表写上
送过来的箱子又破又旧，打电话给售后压根就没人管，害得我自己花钱请人来安装的，最坑人的售后。
不好。
有苦的，是不是没洗干净
泡过一遍就没什么味，没有想要的味道。
垃圾，垃圾商家，垃圾商品，垃圾服务，垃圾物流
这也不知道怎么回事，有点旧
太慢了，给差评，从下单到要发票用了十几天，明明是要求开发票，不开，还从新要一次。
大小空间还算满意，就是噪音太大，还不如以前的老冰箱噪音小，这个很失望。
售后太差了，本来购买的是图片的马桶，结果没有货了，换了一款不喜欢，冲水一点劲都没有，收到货里面都发霉了，等着安装一直没有回复，自己花钱安装的，太费劲了买后悔了，以后京东一定要买自营的。
跟我在实体店买的颜色不一样，而且碎片很多，不建议购买！
不好吃
外观不错，就是经常合不上，不知道是不是质量问题。
垃圾
购买是、满意的，不过京东的售后实在不敢,恭为，有待改,进，如果什么东西都装好之后再说还不如自己安装,你懂的
不行
垃圾，后面制冷机都没盖的
很糟糕，卫生问题很严重
服务也奇差，买前咨询客服，永远没回复
东西太烂，返利*买的，后来看评价说不好，很多差评，果断申请了退货，卖家拒绝，说让我拒收，送快递的派件没给我打电话，直接给我签收了，东西发黑，太小，沙子很多，这*就当喂狗了
洗衣机外壳铁皮都挤扁了   不想多说什么！
商品极差。
买到假货了，什么都不说了   安装的师傅都说没见过 洗衣机接水管是塑料的，这么贵还这么理直气壮   勇气可嘉啊。
刚买的就找自己花钱修 真是最差的一次购物体验 客服根本都不搭理 卖出去就不管售后还得自己花钱维修 不会再来京东购物了
不好，左一下又一下，劲太小了，洗不干净
还好吧，不是我用
经常出现E3错误的，少量衣服也会，洗个衣服还得留意是否顺利洗好。
尺寸不合适，宽度不够才142cm，铺在床上短一截。
穿了一个月，破得一双都没了。
质量太差了，小作坊都比这做的好，好后悔买这个
一次非常差的购物体验，物流到货了居然不送货，催促了一个星期才送，客服多次承诺第二天送都是白说。
没啥效果！
机子力道不足，洗完的衣服都是湿漉漉的可以拎出水来，还不如自己手动拎干。
后悔买的太早，没有及时的试用，错过了退货期。
不如之前买的6.5Kg的小天鹅全自动洗衣机。
垃圾太小了。
不好用垃圾垃圾垃圾
知不知道你们在偷偷的给京东抹黑，看到快递员运来的货，我第一反应就是一定要给差评！
箱子都裂开了，包装差劲。
不好吃
非常不好吃
不能确定是不是真的。
不行太慢了
根本不知道怎么吃，没看到说明书。
只说一次1到3课克，勺子是几克也没有标注。
买的最莫名其妙的东西
质量不行！
差评，差评，果粒不大，而且还碎，之前买的中宁的很好，没想到这个这么差。
第一:不是棉袜，是尼龙袜，第二:这是秋冬袜吗？
第三:还京东自营，我怀疑这根本不是七匹狼的产品。
货没到单子结束了
作为钻石会员，这是我遇到过最垃圾的一次购物了！
冰箱送到镇上，快递员就不管了，说让我自己去镇上去，接近七八公里的路程，让我自己去取这么大的一个物件，劳资快递费白给的？
找卖家没人理，看来以后真的只能买自营，第三方不靠谱！
刚买完就降价！
不太好使
昨天买的，今天就降价！
商品还没看见，但应该没问题，可京东客服的服务态度我是很不满意，还没等解决好问题，就直接换人了，不明白什么意思，可别的不满意，之前说好了确认收货就可以找差价，现在又不行了，本来对产品挺满意，可现在太让人失望了
真他吗的假，不是棉的
次物品是假的，一点效果都没有。
希望大家不要再上当
真是坑人，枸杞是被泡过的，一点味道都没有，本来用来泡水喝，只能全扔了。
差评给物流，两天了，明明没送却搞个已完成，现在订单状态都看不到，太过分了
太小了，和描述的大不相同，还不如本地超市卖的
不说东西怎样，就这服务态度和快递，就叫我无法打五星了，也就这一次了，下次哪怕多花点钱也还是买京东配送的东西吧。
快递太慢了，下次不买了！
还可以     送货的不满意
卖家客服人员不咋样，有时候还不在线，问啥都不回答，物流就更别提了，我还以为赶牛车送货呢！
本来凑单买的商品，店家私自修改订单不说，还少发了四包枣，差评 差评 差评，商家完全没有信用。
这个媳妇说不好吃
我只能说30天保价都是个坑安装好了才发现上下摆风是要纯手动的感觉比定频的还垃圾
槽点太多，不解释了。
真不想说什么！
不得不吐槽一下！
一个星星都不给，而且和照片上的根本就不符合，看着还没家里的卖的好，而且还贵，物流慢的跟乌龟似的，说好三到五天到，一个星期才到，而且东西回来，那明明是小孩玩具好吧，好小，拖的地还不干净，而且服务态度还极差，希望大家都不要再买他们家的东西！
差评差评差评，重要的事情说三遍。
我已不想说什么！
裤子一般吧，我想卖家也不在意我给的差评！
～不然会那么敷衍人啊。
差，差劲
不好，垃圾。
质量不行，以后再也不买了
泡出来不是蓝色，也不是紫色真醉了
刚买完就降价了，太可气了
用不起来，很难摁，摁下去不上来
差评，自己看图，绝对差评，售后就是一坨屎
货还没到
和小时候有点不一样
味道不行，有股味道，无法接受。
小到爆，我以为小学生背的书包，我开始怀疑人生了，背包带太拉到最大感觉不到他的存在，后面两个拉链再开个口，什么鬼，强迫症受不了！
体验太差了，如果身高高一点的话，感觉就是背了个玩具包，，，搞笑了
一礼拜还不到  不要了
假货，还说是纯棉的，穿了脚臭
还是算了吧、吃完浑身长痘、痒痒，难受到不行
很差劲的一次购物，1598下单，过两天还没送货就降了好几百元，价格浮动太大，不知道品质怎样
延时送货，快递员服务态度极差，并且多要钱
外机声音太大，噪音大，扰民。
格力也不给力。
差评，洗不干净而且有时候甩不到水棉衣洗了还要缩棉，根本就没法穿
垃圾。
脸上还过敏脱皮了。
蛋很好吃，就是我的篮子送个压坏的，气人
噪音大得无法接受，机器会自己震动跑位置，客服上门检查尽然说是正常，非常糟糕的产品.
呵呵，，买了，，结果我让快递放我们小区门卫那，，至今无果，，不知道搞哪去了，，找不到了
假的 根本用不了 没有效果 直接就扔了
不好
质量越来越差，香味也没有了，是假货
回来的时候基本都软了，吃了不到一半其他都坏了！
这是给妈妈购买的冰箱，收货的时候是妈妈收的，妈妈也不太懂，待我过一段时间回家的时候居然看到少了一样配件
快递不送货上门，还要自己抗上楼，安装的时候，本人上班，老妈被所谓免费的安装公司忽悠，说地面不平，洗衣机装好摇晃非常厉害（其实可以调四周底座的螺丝上下，），花150买了个所谓的防震晃的底座！
脱水声音很大，约售后来检测，态度非常非常非常差，建议不要买这哈牌子了，家电制造不是高科技，做得好的品牌有很多。
这个叫我怎样来评价，，，，，，，
气死了！
到货之后要个发票那么麻烦！
过了15号，我报销都成问题了！
买了就心情不好，拿不进门，售后取门要100，拿进去显示屏又坏了，说给换门，我晕了，失望，出厂就不能检查一下吗？
什么东西用了一次就坏了
不爽！
不知味道咋样就知道服务不行，货还没收到京东就末认收货了，不负一点责任以后再也不买了
垃圾京东
垃圾京东
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
物品不知道咋样，但服务很差，货还没收到京东就未认我收到货了，一点责任心都没有
包装非常差，用木箱包装，但内包装一点保护都没有，物流也完全不负责任，送到时快天黑了。
不愿上楼，百般要求下上了楼，又借口东西太大，不愿进门，差点吵起来才进了门，不能开箱验货，因为没有工具（木箱呀，新房呀，我们也没有工具呀），根据发货单外包装完好就可以签收而签了字。
第二天一早找了工具开箱，发现是烂的，卖家一个已签收，不管了。
不管是*还是京东，第一次碰到这么不负责任的卖家，从此第三方卖家一身黑！
买来这么久才用，真心不好用，清洗的时候一下就下去了，难用死了。
货还没到就给我确认了，快递员说他找不着地方，我都无语了，申通申通圆通韵达都能找到，就你们京东找不到，什么服务啊
差评，与图片差别很大，质量也不怎么样
我就给售后中心打电话，后面联系说师傅开车，下午两点半左右给我们安装，结果下午两点四十打电话说还有半个小时，说话也听不清楚，还问我是哪一家，请问你接任务不看地址吗？
我们的时间就不是时间吗？
真的很生气
送货太慢了，卖家态度太差劲了，非常的差，没法说的差，差差差
如果你不在上海这种大城市千万不要买这个空调。
当初为了买个好空调宁愿多花钱也买了3台富士通。
结果预约安装的时候京东和富士通的人相互推诿说重庆那边是对方安装，后来好不容易安排人来安装了，根本就不是富士通厂家的专业安装工人，是外包的，工人居然说没有听说过富士通这个牌子，问我们为什么不买格力？
安装出来的挂机外壳翘起不能合拢，留很大一个缝，还说这是没办法，是富士通设计缺陷！
如果富士通在这些区域没有专业的安装和售后服务，就不要卖，这不是坑人吗？
都撒了，要死了
制热绝对垃圾，谁买谁后悔。
我家人说，实体店买免费安装，这商家不是抗人吗？
由于我是在外地下单买回家的，家里人收了，不知道怎么看东西运输或者有瑕疵的地方，也还没有使用，等几天回去看看究竟，拍照再追评。
后味不好，有点像劣质香水的味道。
冰箱不是全新的，是次品维修过的。
你们看我拍的图就知道，非常糟糕的大家自己掂量着买吧。
这么大一个东西懒得退货！
差评是给海尔公司的！
这是一次然意外的购物经历。
------本来认为是洗涤程序混乱，与售后联系多次被告知，这款产品就是这么设计的。
网上的商品型号与实体店的商品型号是不一样的，可能会出现功能上的不一样。
等了四五天连货都没有发，只好选择退货
这次买了好多东西京东直接用大纸箱子装的，箱子直接是开着的，对此我很不满意！
没用的
洗衣机脱水的时候地动山摇一样，和地震来了的感觉一样。
洗的时候噪音还OK，脱水的时候简直没法看，我装在里面都能给抖出来，3500的西门子不应该这个质量和水平吧？
收到货就迫不及待地打开一袋来尝。
果然是希望越大失望越大啊。
不是京东的错，是我轻信了网络上广告的宣传。
水箱盖子上有个裂痕，懒得退换了，跟实体店不一样，小心购买
产品暂时没使用，只是觉得太坑人了，昨天买的今天就降了100块，晕死了
做面膜不太好用，因为水太空了，不够滋润，而且老是滴水
不满意，买回来就有毛病，不值当退来退去了，凑合用吧
差评！
怎么会撞到里面，冰箱都是没拆的，发货前不会看看吗！
大过年的我也不想折腾再换了，以后再也不买海尔了！
质量不好，已经坏了
洗衣机送来的时候试用不能脱水，在配送的途中摇晃猛烈导致洗衣机的零件掉落不能脱水，打服务热线又没人接，简直差到极点！
冰箱很大，就是门上有个地方有个坑，快递来的时候包装是好的，不知道是不是在厂里就已经有坑了。
无语，打开袋子发现一条小虫。
如此垃圾，帽子歪了，什么做工，太粗糙了
我要彩色的，给我送来黑色的。
差评
售后服务太差，上门要像出租车计价器收路程费，问了别人支架是30元，他们张口要50
冰箱噪音大，还漏水，...总之一句话：商品质量差；物流慢；售后服务很差；从开始下单（2016年12月12日）到因质量不好换货，2017年1月14日收到新的冰箱，共花了1个月2天，打了无数的电话，已经超出忍耐程度了。
辣条不怎么地，还卖的这么贵，不如卫龙好
买之前我就给客服说了我的坑距是350，还问了哪款合适，客服推荐说买305的，我买了两了，安装后后面有9公分的距离，特别难看，问客服说让我安装个挂件。
大家不要买，太薄了，穿上看得到脚颜色
拖把头这平板全塑料，板面是一层软橡胶，且不平，因为板面后面部分是空的，京东自营卖这种产品，很失望，懒得退，凑付用吧。
差评！
不解释！
骗子！
大骗子
尽忽悠人，瓶子大，里面空很多，不知道是我运气差还是怎么的
很失望啊！
此次网购让人无语，一慢，二差。
不要购买
袜子挺薄的，不适合冬天穿。
配料和生产日期都没有写。
物流真慢     一拖再拖      非要打电话投诉才发货
开始安装时，对开门不对齐，使用1个月了，保鲜柜下边风口，有冷冻现象！
温度绝对很低，根本不可能是6度！
四个里外都坏的，其余每个皮还*
不好用、不推荐买入骗人的根本脱不了水
寄过来这个断了，差评，差评?
不好喝，很难喝，没有冰糖，几乎是水，一点都不好喝
尺寸大小合适，外观也可以，就是洗不干净衣服，脱水效果太差
还能更无耻些吗，本来照着赠送4个原厂刀片买的，结果却送来根本不能用的低碳钢铁板4块，还他娘的骗人说是加了电镀的，我用锯条1分钟就能据断，这种废铁能当刀片用吗，你们也太他娘的有才了，有这么坑你爹的吗，不知道京东是怎么把的关，招来这些无耻店家，店家的良知比这些次品刀片还差，以后京东的品牌就会这样毁在自己手里。
这款粒不均匀～不过很干净的！
自己在外地，还没有安装使用，后来使用后，来评价说是活动到期了，联系客服，客服说当时有活动截止时间，要在12月17号之前来评价晒单，自己确实没看到，也不知道这是不是真假。
12月20号才预约安装，安装完以后也没用过，我怎么来评价？
这不是自欺欺人吗！
对小天鹅旗舰店的客服很无语，太坑人了。
根本没洗出污渍 用了6年的洗衣机 难道不脏 我还一次用了三包
快递很不给力，慢慢，总之太慢了！
不太好，能装的东西太少，例如卡之类的
差，很差，非常差，基本的信誉都不要了。
13号等了一天来个电话说送不了改14号。
14号接着等了一天，来个电话又说送不了，除非给加急费？
投诉客服又极其敷衍，一点没有感到这是个问题，对于这种欺骗客户的行为也是听之任之。
15号在多次投诉后终于送到，安装还是遥遥无期。
作为客户可以接受晚点送货，晚点安装，毕竟临近过年，又是大件，但不能忍受的是一次次承诺又一次次欺骗！
另一款TD80-Mute60WDX 8公斤智能洗烘12日价格是3198（也可用600元券），结果15日价格3598,3天内价格同比差距达1100元。
同样的活动，一个降了700，一个涨了400，本来开开心心想买个贵点的回家好好用，结果这价格起伏让人猝不及防。
不知道是京东价格策划脑子进水了还是小天鹅策划脑子进水了，再看看三星等都没有什么大的波动，要降一起降要跌一起跌，至少短时间内没有这么夸张，真是B了狗了，购物心情完全破坏了，就算补了差价但是我对这款洗衣机的性能产生严重怀疑，想重新买但我的优惠券是回不来了，回来了也过期了。
这几年对京东购物最伤心的一次，之前一直坚持电子产品京东自营购物，以后这观念要改了，也不敢拍着胸脯跟别人推荐京东了，还是要考虑考虑实体店和其他网络平台，多做对比才行啊。
还有，国货当自强，别老是自己砸自己的脚。
我很无语，买了那么多东西什么也没送，跟客服聊还爱理不理的样子，真不知道你卖个什么萌
没收到，为啥还要我评价！
与图片不符
太差劲了！
东也有暴力快递么，要怎么用?
伤心
像水似的 一点都不吸收 不好用 味道像冰红茶 真假难辨
我怎么没有收到啊？
货物没收到！
东西遗失啦！
很可恶！
我都不想给了，但是不行。
味道差，有点发苦，还有霉的，态度恶劣，就是快递小哥态度veryvery的好。
快递送货差，山区不送说要加运费，害得老子自己请车拉回
（总结一下：残次品，有图为证）。
又是这个问题，，，,
什么鬼东西，根,本不值59，1毛都不值，快递也很差劲，包装对都破了，想不给星，什么破东西?
这冰箱买的送货也太慢了，一开始说3.4天到货结果9天才到，后台各种推卸责任。
差评！
里面竟然有空包装！
送过来的洗衣机是坏的，滚筒里面轴断了，一直会撞机器架子。
后来换货维修人员电话打来还说自己弄坏的，说了好久才肯上门来看，看完也说确实机器问题，给换了。
海尔滥竽充数，物流人员偷懒图省事，造成企业诚信缺失，国人的劣根性展露无遗，企业文化何在！
差差差，速度太慢，东西也不好，送的东西也是
黑心的商家，贪了我的钱，又不发货，发消息又不回，大家不要买他家的商品，骗子骗子，不会有好结果的，快递也恶嘞，电话都不打，又不送货上门直接给退回去，什么态度，恶劣
说实话，用了两次就坏了，桶转的那，就坏了，失望吧，还是自营的呢，真是失望
质量很差
这袜子质量很差，一盒里的袜子都有质量差别
靠，简直就是垃圾，还卖那么贵
物流太差了！
不能送到小区！
还另外付了*的快递费差评！
京东买的东西 刚收到货有问题   问客服怎么解决 半天不回话  回了  还解决不了   建议大家以后去实体店里买电器  京东服务简直越来越差
冰箱底下全是用胶带粘的塑料板，声音很大，只能当柜子用了，箱体是塑料的，还阁了一个坑，哎，在京东最失败的一次购物
这个超级不好用，购买之后，客服爱理不理，各位好自为之
袜子一点都不值这个价格，起球球相当厉害
机子抖的太厉害了
穿两天没怎么走路就袜子就磨的全是洞   不如地摊***一双的。
感觉跟在超市买的不一样，都搓不出泥，手上还起小红点点？
京东买的东西都是次品
物流快，但不好吃
真的很一般，不太好用
好薄 真的好薄 实物跟图片相差好大
质量好差，还不如大街上买的
质量太差了吧，白色塑料都要坏了，！
感觉和之前在超市买的差别很大，味道很淡。
并且没那么浓
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
不好吃！
商品出厂时根本不测试，压缩管被压扁了都不知道。
买回来根本用不了。
这么大的牌子出来的商品不检测下真是另人失望。
下次不会再买了。
首先马桶只送到楼下，不上楼，和物流沟通，加运费也不能送到家；其次厂家态度非常恶劣，完全不给解决问题；再有，退货后，近一个月多次催促，货款也不返还。
值得安慰的是，京东客服反复协调，态度认真，解决了事情。
奉劝大家，千万不要购买这家的货物！
没办法形容此次的购物，商家推物流，物流推司机，司机漫天撒谎，司机推物流公司。
到头来东西卖出去和卖家无关，物流也无关，送不送货，啥时送货就是买家自认倒霉。
又碰到垃圾一样的快递员，这种卖家，这种物流，京东的监管真牛逼！
别丢人现眼的卖东西了！
最差的物流和客服！
我都没确认收货！
好像，不太好吧！
控油不行，一般
不想评价失望
如今 京东商品物流太慢太慢
食品吃完肚子疼，不知道什么鬼，吃两次痛两次，其他的都丢了，差评差评
送货加安装本人不在家，等我回来发现型号和我购买的不相同，安装师傅安装半天都没发现，京东上根本没有这个型号如图，电话给售后说要3到4天才能换，我就是京东上买个新的第二天也到了吧，感觉售后对自己犯的错误一点也不在乎。
周五问回答我了，周六问不理我。
不怎么样不绣钢杆太薄了，我孩子不到三岁走路给踩扁了
三角阀跟本不能用
物流速度还可以、就是质量不是很好、我老公穿半天都烂了、、、
这次的购买简直差及，货到安装好当时就有投诉响声很大，洗衣甩干时机器还跑位严重，不是有墙挡住，真不知道机器要跑到哪里！
现在最大问题是新买的洗衣机用来没有一个多月就坏了，整个电板烧掉，更换电板就要一个多星期！
没法给星
千万别买!
千万别买!
千万别买!
太差了!
太烂，没法用，还不能退，垃圾
垃圾，下次再也?
差评，洗衣机洗着洗着经常出现E3问题都不知什么原因，时间还会经常变多，上一秒还是剩余19分钟，一会再看就变成33分钟了。
试过一次反反复复洗了差不多三个小时，还是刚买的洗衣机呢，不懂为什么会这样？
掉色了，应该是染色了，不支持
目前不知道此现象（故障）是否因残留在机器内的包装泡沫塑料碎渣引起的，现在桶里还有清除不掉的碎渣，并且洗了一半的小朋友衣服上边也都是几十上百的泡沫渣渣，红盆里面已经是用手挑了一大半后剩下的了。
目前只能说洗衣机的包装泡沫绝对是垃圾货（开箱的时候里面就碎了N多渣子），剩下机器的质量等师傅来了再说吧。
不好，不能脱水
不是棉的商家骗人
垃圾，都是坏的，没风，噪音又大     差评
一直信赖格力，不过第一次在网上买，生孩子坐月子用的，结果制暖开了一个下午加一夜，结果15平方的房间感觉不到怎么暖，一直29度结果压缩机就没停过，这是格力牌子的空调吗，感觉上当了
没收到货，为什么会就确定了？
差评！
我草，白色旋盖拿掉也接不上！
冰箱太小，物流太慢，都不想要，差评
一般般，和说得不一样，有水被骗的感觉
大骗子
做工不好
质量不行。
千万不要买   垃圾的要死
垃圾的不要不要
跟说的不一样太小了被骗了
洗了会痒痒的，差劲
真的很讨厌，京东还学会了后台直接删订单，没有任何道歉，越来越失望了
一点都不好用。
它不是清洁的，他是捣乱的。
大家還是去實體店買啊太差了真的！
夸大宣传，实物和图片不符。
如果可以零星的我一定给零星，说好的十号送拖了三四天，结果连个电话也不给打！
真差劲
质量太差，买回来甩水时就不能自动弹起来
没作用，买了一块肥皂而已。
昨晚开了一夜，只能说制热效果太差太差太差，没有电加热功能！
制冷目前不知道，天冷了，也试不出来，买了就为了过年回家用的，制热等于就是废的，花了那么多钱，无力吐槽
这是我最差的一次网购，洗衣机根本就没有说的那么好，排水泵声音超大，商家说是7天无理由退货，选择退货迟迟不给处理到最后打电话过去直接说你洗衣机用过了没办法退了，草老子不用这么知道洗衣机有问题啊！
椰子糕很硬不好吃
服务态度差，发票也不能及时开
才用了不到一个月，洗个衣服就跟地震一样。
问客服半天没人理。
现在都不解决
这质量真的无语了，买回来第二天就穿了，一天而已，两只全都破洞，真是服了京东自营
以后上京东还是买自营的吧，*了十年了也没有过这样的体验！
垃圾卖家，第一天就问有没有发票了，到现在好几天过去了，还没给我开发票。
帮朋友买的，收货了，太小个，和图片差距大!
保留向消协投诉权!
假货，特地跑超市买了瓶对比了下，颜色假的偏黄，真的偏白，真的润滑度好一点，假的有细颗粒
京东快递有些人素质真是低，还没到就让出门接，接上了扔下货开车就跑了也没让签收，让俩老人又抬五六百米回家
商品与网站介绍不符。
口感极差！
难以下咽！
放水的时候会有一声很大的响声，进水的时候机器声音很大，脱水的时候会撞到外壳，最让我不满意的是洗衣机居然是全塑料的，我比较介意这点，因为以前的创维质量很好周围是渗锌钢板，这个洗衣机质量不知道能支撑我们家用几年？
质量没那么好，快递也很慢
扇中间居然破了一个口子，懒得换了，差评一个
价格不便宜贵
空调没安装还没用.但我要退货.空调送来了没人安装.奥克斯空调售后的打电话给我.说帮忙安装但要收费.很无语
恶心！
上当受骗！
东西太差，桶体很薄，只用了一次就不能旋转了，拖把头上还掉毛，作为京东的老客户这是最差的一次购物，以后打死不买这个牌子的了
最失败的一次购物，看了都不敢用了，在地摊买的比这还好用呢！
太慢，没勺子
好生气，差评了
骗人玩意，说好的送一个，送过来的时候什么都没有送
还没有使用，外观还是可以
我是资深上当者老范！
产品质量太差！
申请了退货，给京东，海尔打了无数电话，终于可以退了，却因为没有包装盒迟迟没有退货，理由就是因为没有包装盒，于是只能选择换货了，这次脱水没有问题，但是电源开关按钮，不是很灵活！
真是要气死了！
但是京东跟海尔的客服态度都是挺客气....但是产品质量太差了！
第一次使用海尔产品感觉真的不咋地等按钮坏了，估计还得折腾一番.....哎！
郁闷！
申请了退货，给京东，海尔打了无数电话，终于可以退了，却因为没有包装盒迟迟没有退货，理由就是因为没有包装盒，于是只能选择换货了，这次脱水没有问题，但是电源开关按钮，不是很灵活！
真是要气死了！
但是京东跟海尔的客服态度都是挺客气....但是产品质量太差了！
第一次使用海尔产品感觉真的不咋地等按钮坏了，估计还得折腾一番.....哎！
郁闷！
不好太小了发货又慢
半个月过去了没有收到货，联系卖家等没联系一样，差差差差差。
不满意的一次购物
不好
买后悔了，，
其实我还没有收到货，京东客服人员说，问题不大。
也请服务人员看到此片以后能帮助查询查询今天为什么还没到？
太不真，味道也不好，杂质
太不真，味道不行，效果也没有
差评、东西没收到、钱也不退了、找客服理都没人理、在也不来这家店买东西了
就是在这个安装收费方面不满意，所以和师傅挣了几句。
没有用支架，因为不需要，到最后师傅就没有收安装费用了，还说我不做京东的空调也有事做，还叫我退货。
差评！
盖子都不盖好，扣掉了整瓶的6/1
质量一般，价位高，信价比低，且物流慢的要死！
直接差评
没收到货就买满199减100
没收到货就买满199减100
千万别买这个商家的货，货全部是纸箱，陶瓷运到全是破损的，还不给退货，换，马桶不支持七天换，永远也别在网上买陶瓷，因为你就是坏了，物流也说不是他们做的，商家还不给退！
投诉我也没人理会！
京东缺德吧！
个头小还能接受就是有消毒液的味道很奇怪
不行，不好
安徽卫视和京东商城都是骗子，国剧盛典的返还余额根本提现不了，现在都打不开了，以后再也不在京东买东西了
小包装，是很方便，单是宁夏中宁我去买过枸杞，颗粒太小了，还有韵达快递，太垃圾，根本不送货，太慢。
很失望。
很薄，不是棉袜
太贵了，还不好吃
售后服务态度实在太差，没见过这种的，从递交售后等了一个星期也没有人来，反正就是踢皮球，最后也没有人给一个答复说售后谁来负责。
先是打奥克斯售后踢到京东，然后等了3天，没电话，没短信，更没有人上门处理售后。
能送到货的地方你就要负责售后啊，负责不了售后你干嘛给我送货啊，我也不知道是奥克斯负责还是京东负责，静等结果，如果今天还没答复，直接退货处理。
我觉得谁买谁后悔，谁买谁上当，不要再打着低价来骗人了，起码的售后都做不到，还谈什么。
每一人差评都是被逼的。
买了两盒袜子，穿了两双，一双才穿一天结果就烂了个打洞，哎，不想说什么，只是差评！
有很多的杂物！
假货！
物流实在是太慢
太薄，袜子上的标T M D同一边的，还好是长袜别人看不见，情何以堪，穿了还臭，分钱分货，怪自己贪小便宜，买个教训
货收到了、少了洗面的、不是说好送的吗！
刚到，还没用
不好吃
不好吃
假了，效果特别不好，都搓不出泥，洗完以后皮肤像涂了一层膜，很光滑但是是那种不正常的滑，味道还行，以后都不要买了
不值,真的不值,挂着3m的旗号而已,并不是3m
因为我搬不动，在我的再三请求下配送员才勉强帮我送到家，说好的配送到家免安装，这样子算啥嘛？
以后怕是不敢在网购了，我真搬不到家里啊。
差评，非常不满意！
足够干爽，但是太小颗了，和图片上也差太远，真不值这个价
我就想弱弱的问一句，我的货去哪了，真不想给星，真坑呀！
不能使用，不晓得商家是不是少放了一个件，一使用，就上下滑脱，价格不便宜而且用不起，可以退不？
经沟通无果后，只好先退货。
你们客服这样处理事情的行为会让越来越多的客户对你们失去信心。
本来只是一个简单的换发票行为，迫使顾客不得不退货。
不要买，假货，感觉全是水，没其他成分，不滋润，一点都不像真的。
好多小袋，小袋里面有干燥剂，孩子不适合单独吃。
坏掉的竟然也发上，真是的。
太差了，打开一闻熏死了
底座不平，不稳，风速小。
实际坑距误差太大，客服自己都不清楚坑距到底是多少，问了就敷衍我。
早点说清楚我直接买400的何必要买350的，还没有更多的款式可选。
只有一瓶，没有送的，差评店家忽悠人。
味道不是很好
麻痹，一星都不想给，买了也就1个月，这就坏了。
垃圾货。
大家信我就不要买！
从未享受过如此京东体验！
够了?
本来1星都不想给，1颗星是给最后有回复问题的那位客服的。
商家的管理及售后简直是垃圾，产品出问题后两个售后电话上班时间打了一天也不接（不是打不通），网上客服也是半天不回一个字。
建议大家不要买此家的产品。
几双袜子走了八天 有意思么
不好，都冻不住，之前邮来时就冻不住说是换了一个，现在又冻不住，真心差评
快递差评，以后再也不想到百世汇通拿东西
没啥效果
垃圾食品到家都没发吃
差差差差差差差差差差差差差差差差太差了还要一棵星，真不想给，，
什么鬼，刚到货就降价，而且我这个价格买这个商品真的亏大了，甩桶应该很容易坏吧，拖把头很硬
垃圾货，没有用就坏了！
不建议购买。
关键问题总是顾左右而言他，大写的服！
很气人，少一袋啊！
拖把没想象的好用 刚拿回来就坏了
不满意，一打开就这样，难不成我还吃饱撑着去弄坏买一次就够了
不太好桶特别小
不是真皮的，是皮革的，跟描述的差很多，谁买谁上当。
一次很差的购物，纳闷里面有很多的好评怎么来的，看来是花钱买的拖儿了，肯定要给个差评。
材料太单薄了，又小又轻不知道能用几天。
有根套杆伸缩部分的塑料螺帽拧不紧，拖的时候无法固定，做工太次，差评差评差评！
收到货了，姑姑说漏了两只，不知是不是你们送货太差，还是本来就是有问题，妈的，要不是嫌麻烦肯定退货！
完全没洗干净，就拆下上面的圈能洗什么，一点用都没有
研磨仓不锈钢卖家自称为304不锈钢，实际上用了价格便宜的其他不锈钢，欺骗了买家，没有信用。
但是此次发来的三七头子很少。
一起买的冰箱洗衣机组合，结果冰箱送过来一个坑，所以进行了申请冰箱换货，但是售后说洗衣机也要拉走再换一个，结果冰箱送过来是新的，但是纸箱还是原来破洞的箱子！
更不能理解的是洗衣机半个月了还没有给发过来！
我去，海尔你说你们是不是土匪，还是强盗？
秒杀*的，感觉不值这个价钱，东西太单薄，感觉随时可能坏掉，先用几天，有问题就退货
买了***双袜子真的好差，只穿一次就起毛，下次不会买。
售楼真的很差，有问题一直回避不答
售后服务差到极致，安装工人连管子都不会接，最后还是自己搞定，第一次用脱水声音大的跟开拖拉机一样，联系售后说是第二天安排人来看，结果在家等了一天连个鬼影都没看到，给售后反应人家还不高兴，说师傅没时间，作为消费者我还不高兴呢，在京东买了那么多电器第一次遇到这样的售后，选择海尔就看中它的品牌，没想到会有这种情况，售后也这种态度，直接差评差评差评，连一颗星都不想给
不是怎么好，冬天冻脚
商品外观有问题，厂家很不配合。
要帮助处理一下旧洗衣机就漫天要价，再不会买海尔的东西了
欺骗，大骗子。
不是急用。
一颗星都不想给
你们京东服务员心情不好就让他休息一下，别来影响我心情！
给我丢到门口鞋柜说也不说一下
买回家不能脱水，洗了五次都不脱水
包装竟然是牛栏山二锅头的箱子?
垃圾，一点也不好喝
不行的，太小了
不明白为什么速度不可以不给星 希望最好以后有负星评价 送货的快递员态度很好 一批买了其他好多零食 奔着京东速度快买的 然后只有这一件有物流 等了将近一周了 联系客服告诉我缺货 缺货不能早说？
垃圾
噪音超大。
还没收到货
袜子很不好，穿着很臭脚，晕死
什么都不知道，问题不给解决，这是京东的售后？
质量不行啊
两件商品统一配送，包装盒有个大洞，这么一大瓶沐浴露居然不见了，快递员还让签收。
发现东西少了直接说那你多钱买的我微信转给你，*，活动半价抢的，被你拿走了就给我半价钱啊。
客服也不咋地，沟通了好几次才答应补发。
费时费事费电话费！
垃圾！
十几天一直不寄来发票 服务态度太差
不好，非常不好，单独脱水总是出现问题，售后每次都说是因为我家地板不平，我觉得是洗衣机的问题，之前的洗衣机就不会出现这个问题，关键脱水的时候十次有八次都会有问题，差评
***无语了，自己看图，送来标签就是已经撕开的
总体感觉一般般，师傅上门配送安装好也现脱水不干净的问题，申请了退换货才另外派师傅过来处理，说什么放不平，要调位置，搞得感觉质量一般般！
水箱是烂的希望大家不要上当，真的是很差，亲们千万不要被骗了
尺寸不合适，退了还要出运费，京东最差的一次购物！
物流慢，包装次，宝贝包装感觉像假货还有划痕
质量真太差
这是我网购最最不爽的一次，这个商家要有多无良，商品件数上写着有几千件，结果从下单到收货差不多用了半个月时间，而且客服一直回答帮催一下，之间也有订单纠纷，京东介入，都是等，但是结果就是没动静，很无语。
如果退货能给差评，我绝对不会收货，京东这次让我彻底认识到了他们就是一个鼻孔出气的，对商家太过保护了，而且下单时要立即支付，如果退单就得等审批，最快也要24小时后才能退款，我想以后网购在京东绝对要慎重。
内机开制热老是会有塑料断裂的啪啪声音。
不想给差评，可是除了差评吐槽你们我真没办法消除我内心的怨念了
差劲了一点也不好真是的。
配送打了两次电话给我说明天送到，结果现在是第四次天了，我是不是被骗了。
物流配送居然发了十一天，多的就不说
差评，什么服务态度，下单就表明要发票，没有发票也不说一声，说元旦过后给送，都到今天了，说给个电子发票，下午发我邮箱，发个屁了！
这家的商品最好不要买，它家的产品没有出厂检验就卖，质量问题严重
质量有问题吧，京东？
穿一次就破洞
货收到了，破损严重，不满意!
你们大家自己看吧  漏气的都要发出来   表面也是超级脏的   像是一直扔在地方很长一段时间的感觉   超级恶心的
怀疑真假
服务态度极差！
物流也很慢！
不包安装也不写明！
不满意，价格贵，不好吃
太差劲了  拿碎渣糊弄人
帐号提示异常，所有客服都说没办法解决，我是钻石plus，跟商品无关
东西没有说的那么多   少啦几样说好的赠品也没有
没有送杂粮，不守信用
买了两台一样的空调，有一台有嗡嗡响声，噪音重，找本地客服解决不了问题，找供应商，他又叫我找京东，找京东，他又叫我找客服，拖来拖去的，换货就这么难，买了质量差的，却换不了货，
太差，拍了好久不发货，很多天以后发货了，拿到手一看瘦小的枸杞子，真不知道特级是什么标准，大小也就五颗芝麻大小吧，没有下次购买，再见。
堂堂一个大品牌，售后用超麻烦无语形容，无理由拖着，大冷天手洗衣服半个多月，用了一个多月，修了三次都修不好，在没办法的情况下要求换机，然后就拖着我，不给你联系，自己打了好几个电话都是一句话抱歉，然后说解决又不解决问题。
物流很慢
太差了！
洗完衣服，门下面有泡沫，上门安装的人欺骗我要买脚架，还说洗衣机的本身的调整不了。
一定不要脚架那是个废品，还影响安装洗手台！
其二，宣传的图片与实物相差大，大家请看配图&darr;，之前看买家评价说用纸巾搽拭会掉色，我还以为是故意攻击该商品的，但前晚煲汤时洗枸杞的时候真的是掉色，洗完后手上有橙色，可惜当时没拍照片。
收到货物很久了，但是对方一直不给补寄发票，所以没有确认收货，想的是看看卖家是否真的讲信誉，现在我已不抱期望。
手感太差 不是棉的
不信用。
无语。
太小了又不吸水实在是垃圾
差评
脱水时的声音特别大，有些吓人。
上门安装时，安装的师傅挺好，就是售后（一女的）服务也不好，说话冷冰冰的就说正常。
味道不是很好，买的朋友考虑好，物流很快服务态度也很好
真是对你们这服务，质量无语了，洗衣机买大了不退，自己想办法把水槽切掉一点放进去了，现在洗衣机底部又漏水！
很差很不愉快的一次购物，桶漏，拖把中间的杆上蓝色那部分坏的，总掉，无法固定！
配送态度太差
不是很理想
包装很差，瓶子都脏了，怀疑是不是正品？
产品一般，不是想象的好吃。
很少给差评，颜色差别太大。
还没收到
应该是有琉璜熏制的嫌疑，因为当我打开包装袋，一股刺鼻气味冲出来，我是人向后倒了！
本来买了几个准备送人的，结果看到实物之后瞬间觉得拿不出手啊！
和图片有一点差距，谨慎
我买的东西，京东送货的工作人竟然把我的东西给拿去现在都不给送！
真不值得信耐！
颜色不对好吧。
怎么还没收到呢寄哪去了
包装被拆过，里面的东西不够。
不值那个钱
物无所值，价格不是一般的贵！
再不用购买了！
服务体验太差
洗衣机昨晚收到的，洗衣机洗了大半天了还是在自动放水洗，都不脱水，到脱水了，又要用手动摆平衣服，稍微有些不平就脱不了水然后就又自动加水，洗几件衣服搞了半天，要摆平平的才又能脱水，这洗衣机差得都不想说了
不太好，有点紧
这是我网购最失败的一次，什么搓泥宝，根本就搓不下来，身上油乎乎的，真是醉了，本来以为京东自营的东西能靠谱，其实一点都不靠谱，这一星我都不想给。
完全差评，东西还少了几样，很多东西只有一个，像肉枣肉脯小鱼干果冻切蛋糕华夫饼手撕面包就只有一个而且很小很小，还有桂花加应子我都不想说了，很差，完全不值这个价，差评差评
感觉一点都不好，包装都没有。
是不是正品，有点担心。
质量不过关
以后家电不在京东买了，做了这么久的忠实客户，京东这次太让我绝望，处理问题的能力太慢，太差，还偏向商家，买了几个家电，搬新家，消毒碗柜收到是缺了一角，说我没开箱检查，真牛，搬家都忙死了，信任它，才没有一个个开箱检查！
差评！
：售后服务人员及其不礼貌，毫无专业性，最可气的竟然是无理收费后摔门而出，后经京东协调数次才解决了安装问题，平心而论我同时买了一台美的两台之高、无论是售后安装人员素质还是产品质量都令其相形见绌！
穿两天就有一个洞 这质量，不敢想象
物流太慢了
如果有负数，我一定选择负数，洗衣机质量一般，看起来就不好，想跟客服咨询加钱换个好点的，竟然说话那么难听，大家都是做服务行业的，你这样子做生意，生意能好才奇怪！
安装师傅安装时连洞口都没封堵，
垃圾
包装和物流没得说，可是这商品也是日，了，狗，了，瓶子捏扁了，里面的东西都升不到瓶口。
没收到货！
刚用两天拉链就坏了，对不起这个品牌，感觉很愤怒
一直没时间评论，1、简单说是我最最痛苦的一次购物经历，洗衣机买来3天，降价了！
和*上当时价格2980左右（具体忘记了）更是相差悬殊（我当时买来3998-300）.和客服沟通多次，10天左右才答应退回300京东币（可能说法不对）中间再多次联系，没人管我，京东服务就这样？
中间的情况不想说了。
拒收货还不得行，还要我承担运费，京东购物最伤心的一次。
差，很差，电商服务很差，效率太慢
第一次对京东自营感到失望，才买一天就降两百块钱，申请价保说用劵不能价保。
还有就是安排的安装人员一点都不专业，排水管都没装好就走了。
海尔已经不是以前的海尔了。
有史以来最垃圾的一次购物，送货不按约定时间上门，不做电话沟通，就知道推卸责任
不好用，水质很重
超级不好用，脱水还可以，洗的时候根本压不下去。
不好吃，还有点过期，一大股味道
太不值了，还有破洞，而且质量也不好
都快用完了，决绝好差
打开包装就看到明显的划痕，拆完包装看到多处划痕，冰吧里面厚厚一层灰尘，外观包边折角是纯手工制作的吧尖尖的金属暴露明显，无良商家的残次品 有图有证据
送货太慢！
这次送货我很失望！
没信誉！
感觉并不太好，静音效果也蛮失望的，还有裂痕，失望的购物
不好吃。
有点失落，之前买过这牌子，外包装很好，这次就用薄膜包一下就送来了，袋子都脏了
差评！
差评！
差评！
太垃圾了，使用半个多月就脱皮掉漆了，根本不像真皮！
下单付款时预计送达时间12月30日，结果几天物流都没动静！
为了收这个洗衣机，家里人都敢没门过新年，生怕送货员抬着这么沉的东西白跑一趟！
就比核桃大了那么一点点，30个两斤多一点
说起这个空调，好是闹心，首先就是安装，安装人员的服务态度太恶劣！
再后来就是解码，安装的人说解码不归他管，码解不了就等于白按，所以等了好几天，无奈之下打了格力的客户服务热线，才有人给上门解的码，总体来说让我等这么长的的时间，我很是不满意！
所以说这次网购很不愉快！
有个问题特别的让人气愤,配送员欺骗老人的钱.
物流公司把件都丢了 京东超烂的客服 三方拖延时间
我只能说太垃圾了，不喜欢，不值这个钱
洗完皮肤很干，比想象中的差多了，一点不滋润
不一样！
质量太差，垃圾货!
在这家购买电器的亲们一定注意了，该商家极其缺乏诚信，买了台三星洗衣机，五千多大洋，快三个月不发货，其间各种借口推托一会说机器摔坏了，一会说华北雾霾，一会说要过年了，真是太可笑了，碰到这样的卖家，对京东的平台也不要有过多的期望，他们解决问题的能力和诚意，绝不是他们宣传的那样，服务这种事对他们来讲就是嘴上说说而已。
本人已投诉至北京315，期待315晚会能曝光网络平台双11乱象。
我很生气?
连送了两次货，都是坏的，都不知道该对京东讲什么了
这袜子很差，
还没使用，洗衣机地漏就坏了，给卖家留言了，几天过去了，没有回复。
极其不负责任。
给个差评。
挤都挤不出来，真差劲?
小的一塌糊涂，真不知道商家怎么好意思贴那么大的突破出来。
真不要脸
非常非常垃圾的东西，味道难闻，比普通的都垃圾
就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽就是不爽
东西放门卫丢失，没见着，所以不知道是否好
不好吃，
超级差评，漏的外面都是，
收到的时候外包装已经破了，还有那个快递员  很不喜欢
十分不满意，快递不送不说，还要加钱才让拿走，想着都火大，钱是小事，做事太差，给快递一百个差评
算咯不多说什么
购买的自己拿不到，快递小哥放保安室，不知道那个王八蛋拿走了
没想像中的好
不好的购物，买回来管子不配自家水龙头，如果介绍页面有显示，我就可以提前做好准备或者买其他型号的。
冰箱四个边差不多都麿损了，而且拼单说好了一个两个地址不一样，还是发一个地址，我也是醉了。
售后服务太差，索要发票，几天没反映，总是年后年后的拖，问要电子发票，要了我不止三次电子邮箱，至今还是没发给我。
很差，一点都不好用，受骗了
不好吃
但一分钱一分货，用起来不方便不说，这个桶的质量实在一般，甩干篮是塑料的，而且还很薄，拖把杆竟然是弯的，压下去旋转还发出刺耳的声音。
懒得换了。
一次很差的购物体验。
骗子，下过单就降价，
不满意，虫眼太多，几乎不能食用。
负分，排水管长度不够，客服不管，现在洗衣机没法用，必须差评！
又是打着折扣的便宜货，
烂到不行，才用了十几天就断了
太差了，拧水动静太大了
这速度我也就不说啥了，8号付款的，12号了还没发货，问客服，客服说给我问一下，几分钟给回复，结果等了一天都没等到回复，今天17号了才收到货
售后不好，说好的到货后48小时会联系我，结果一点消息都没有，买来好几天没人安装，还要自己去找厂家去联系，等我找到厂家人家单子都满了，又要等，我为了这洗衣机安装都等多少天，什么售后，真心不如*，最起码当天买好，第二天到货，第三天安装，气也气死了
盖子是破损的，买这么多次了，第一次遇到这种情况，还好里面封贴还在，着急用，不换了。
差评
冰箱噪音有些大  在客厅都能听到压缩机的嗡嗡声  冰箱外壳还有些热  最主要的是买了半个月就降价了  申请价保 说什么使用优惠卷支付的不给保价  我只能说京东太坑了  不要听他们说什么30天保价  都是骗人的
差评，京东服务太差，说好的增值税发票，现在不给换！
以后再也不会在京东采购
差评，京东服务太差，说好的增值税发票，现在不给换！
以后再也不会在京东采购
差评，不是说包安装吗，结果送完就跑了，还是自己上班请假回来按的
难吃，上当了。
太不靠谱了，说好给我补寄收据的，到现在都没给我补寄，就这样不了了之了，而且他们家的好神拖根本不好用，希望大家不要去她家买，如果要买请慎重！
发货太久了，差不多一星期左右才到，关键发票还不带在里面，催了好几次都不寄发票过来，最差的一次网购
袜子的质量很差，穿了两次就烂了个大洞，一次还买了不少，最糟糕的一次京东购物体验，不会再购买这家的东西了。
京东真是有病啊，地址错误重新下单，扣了500京豆
买的不值
物流太慢了半个月才到
物流特别差评，电话24小时无人接听！
无语了！
物流的送货员态度不好！
物品放扔下就走，还说不要就退回的话！
物品还没打开！
新洗衣机收到就是残次品，外壳都是开的，1月11日申请换货，1月17日还在审核中，每天N个电话催促京东和海尔，京东说卡在海尔那里，海尔说是京东的责任，两边踢皮球，电话打了无数次，现在京东和海尔的服务已经差到如此地步了吗？
坏的还不给换，才买几天啊
买起来各种出错，一次完整洗衣都没弄好
垃圾东西，不是纯棉的便宜没好货，慎重下单，穿着难受！
刚刚到货立马降价500
商家发票到现在还开不出，客服态度差差差
根本甩不干，差评
拖把不是棉的，不吸水，快递员态度好，给快递员5星
又上当了，一点都不好桶还小。
螺丝上不进去，不配套，网上次品，安装费劲，买他家两件货，一件发错一件装不上，差评
安装师傅不愿意安装。
没办法，只有退货。
破玩意，买他家的拖布和桶不到半年手压式拖布杆就不好用了，无奈又来买个拖布杆，也不能把桶也扔了啊。
京东每次买的东西都不好，好几次买的又退了。
这个得泡泡基本不会散还很多。
不是像王老吉，那就是王老吉。
扫了码，商品不存在。
官网330，贵不了多少。
服务态度恶劣
不过京东的售后不错，有这样的商品应该不是京东的问题，是个别不良商家的问题，我还是比较相信京东的，也希望京东以后不会出现这种事情。
不好～～～～～～
给家里老人买的，本来很期待，但谁知道因为赠品原因迟迟发不了货，后来先让发有货物品。
其实本不想评价！
我现在彻底服了京东，不多说谁买谁后悔
物流太慢了，一个星期了都没发出来，第三方的就是没有京东自营的好，不要求五条送到，你得发出来吧
我需要换购怎么一直没人联系啊害我买了两台买的时候跟积极退的时候没地方找人了
超级不好用，一点都甩不干净
不是太好，质量一般
太少了一个个
垃圾，穿了一天就变形，很薄
一点都不辣，也不好吃
差评
假货，希望有关部门严查
1个评分都不想给，打开箱子这个口是拧开的，撒了一箱子，也懒得换了，直接扔，太恶心了。
一般，估计是假货，和香港专柜卖的不一样
买了这洗衣机给老家老人用（老人不会拍图片），用了7天，突然昨天就坏了，我申请了退货，到现在商家都不理不闻不问的，那只看到他设置的自动消息，明摆着不想退货，太垃圾了，反正要投诉京东退货！
怕人家退货，当时送货速度到时快，其它都很垃圾！
又臭又恶心！
彻底对京东失望了！
牌子都不一样要的是宁夏红，发来不是这个牌子的
袋子太小了，不划算的很，唉
一直相信西门子品牌，结果这次太让人生气了，整个服务过程就是推卸责任，因自己的错误，让客户承担不可知的损坏后果
砖石会员了第一次给差评，完全就是欺骗消费者，今天买明天就降价，换着谁心里好受，骗子
商品特别差，掉渣，掉色，买了还不能退，大家别上当。
你如果敢站在我面前说个是看我不一耳光抽死你丫的，一天就知道瞎JB扯蛋，这JB店主就整个一神骗，以为我是老实人好骗是不是？
贪便宜被骗了，哎。
请各位正在选购的朋友，三思而后购           &mdash;&mdash;来自一位上当消费者的忠告
有零星我想打零星，从来没吃过如此难吃恶心的零食，一开袋就是扑面而来的化学香精制剂的味道，一入口就吐了。
味精香精不知道超标几百倍。
有零星我想打零星，从来没吃过如此难吃恶心的零食，一开袋就是扑面而来的化学香精制剂的味道，一入口就吐了。
超级难吃，简直不想说了
售后太麻烦了，一边推辞，一边要什么远程费，没办法，自己找人装了！
垃圾食品，千万别不买
一颗星都不想给，以后再也不会在京东上买大家电了，不送乡镇，只送市内，打电话预约安装，竟然还要按路程收费！
和*比起来差远了，买大家电只上*，送货到家，即使是偏远乡镇，买大家电只上*，上门安装，即使是偏远山区！
太差劲了，洗衣机用了半年了，啥都没有洗出来，反正我是我没洗出来。
太失望了，建议大家不要买
不太好用质量有点差
*的东西感觉不值，太贵了
垃圾商家。
洗完衣服桶边都有好多泡沫，每次都要用毛巾擦掉，使用不方便，个人不喜欢。
没什么效果
假货
不好吃
一点都不好，用了一个月不到，投放盒在洗衣机洗衣服或者干衣时自动弹出。
差评，东西根本没有到，就给签收了，虽然东西不贵，但是这样的作发，让我无语。
不是真皮的
感觉是假的，洗不起泡泡
千万不要在京东买电脑，我买的thinkpad是返修过的二手货，被我抓到证据之后，京东迟迟不给处理，天天打电话跟我拖延时间，大家一定要记住，千万别买京东的电脑，别买，别买，别买，别买，确定无疑二手货。
不是第三方，就是京东！
另外，千万不要在京东买电脑，我买的thinkpad是返修过的二手货，被我抓到证据之后，京东迟迟不给处理，天天打电话跟我拖延时间，大家一定要记住，千万别买京东的电脑，别买，别买，别买，别买，确定无疑二手货。
不是第三方，就是京东！
价格太随意了，还没到两天一个价格，也是醉了
京东售后恶意欺诈
中间因为急用，从外面买了两套，*一套，用着比这好，尺寸比这大，用料也比这强，上当的一次网购经历
心寒！
可能您觉得我大题小做，可是我是初中不仅是因为东西好而去，也是因为他们的包装和贴心服务，我觉的花这个钱?
太垃圾了，各种烂，勉强用吧
差评、什么吗、过年促销*的少了*、质量差了去了、亏的我、还一直介绍同事买、找客服、说赔*、我要的是好水果、不是赔的*、也不给退、也不能换、差评
差评、什么吗、过年促销*的少了*钱、质量差了去了、亏的我、还一直介绍同事买、找客服、说赔*、我要的是好水果、不是赔的*、也不给退、也不能换、差评
但这次电器网购事件，把我对京东的印象降至冰点，对第三方商家的欺骗和忽悠行为已经反感到极致，气愤而又无奈！
劝告各位，对该店商品请谨慎购买，店家自始至终是不负责的无所谓的态度。
拖把一个月没到，快递特别慢，最后还分拣错误！
第一次碰到这么扯蛋的问题，洗衣机送上楼也没帮我穿底盖也没告诉我有底盖，要不是刚才想扔箱子才看到底盖又没螺丝 这些人服务太差了
噪音大的要命，脱水的时候更吓人，老人家都不敢用！
真吓人。
真气人！
从6号下单，到14号才收到货，你能想象这种心情有多糟糕吗?
直到京东物流推送消息配送员已经开始配送，我懵了，然后照着上面快递员的电话打了过去。
我说能不能改天送，快递员我话还没说完就：&ldquo;明天&rdquo;。
我说能不能改天送，我今天也没有接到送货电话，没有人给我打电话，而且工作日我去那边装修的家不方便，要两个小时。
快递员&ldquo;不可能没给你打电话，不行，就明天&rdquo;我又强调没人给我打电话协商是否可以明天送货，快递员&ldquo;那不知道你问客服去吧，明天中午送货&rdquo;我无语了就去问京东客服，说没人给我打电话，能不能改天送，客服也说&ldquo;没给你打电话么，您实在不方便收的话，拒签退货好了&rdquo;我还能说什么？
内心崩溃，第二天请了假过去收货。
我清楚的记得上午不到9点半快递员给我打电话说洗衣机到了问我在不在家。
我说你不是说中午送么？
我现在赶过去也要11点。
快递员来了句&ldquo;对啊，现在就中午了啊&rdquo;我竟然无言以对总之，生气。
这个洗衣机我还没用，不知道怎么样，但是心情真是差极了
活了二十几年，第一次见识这么差的被子，就算套了厚被套，被子那些白毛毛一根根往外冒!
弄得床上卧室都是毛毛，   被子简直超薄，又硬又不服帖白送我都不要!
找客服想退货也不理人，垃圾产品，垃圾商家!
底面不平，无话可讲了
差评中的差，发货迟，太坑了，害我淋了一把雨
不好用，拖把清洗后拿起来老卡到桶
肯定是用硫磺熏过的，跟我在药房买的根本不是一回事，泡了之后马上变很红的水，味道也不正，现在商家太黑心了，大家千万别再上当了
质量很差。
臭啊   这多天了    还是浓浓的臭气   难闻啊     这就是七匹狼?
真叫一个差，设计极其不科学。
特么什么裤子啊大家都不要买，31号的裤子，裤腿宽的我一百四体格的人能装进两条腿，特别懒，请大家不要上当，
宝贝拿去鉴定啦  说金子不纯   价格也在 ***    还没有钢印     网上买得太贵啦   住要东西还不好
不好不好
质量不好，。
不行不行不行
真是不怕不识货，就怕货比货。
真后悔买箭牌的马桶，磁质是黑的，马桶盖不严实，发货慢，又脏又霉，标识不清，还不免费安装，想退吧几十公斤又不好搬，总之不好，给差评。
还可以吧，没有图片好看，宽度可以，打折扣90，希望好用噢，
商品质量很差，拖布杆一用力就脱落。
坏的坏！
一根羊毛都没的羊毛被
太不好用了，刚到家适着拉一下，然后就卡住了
对安装非常不满意，洗衣机漏水，说自己换水龙头就可以，然后就走了。
打了3次电话，海尔说不负责任，如果要换，必须用海尔自己专用的水龙头，最少75元。
行，你海尔店大，我惹不起，我自己请人安装，但以后再也不会买海尔的东西了
太小了，不值
这裤子我买过来只能用去搞大扫除
不太好吃啊
桶有点轻薄，拖把头的活动不灵活，得用手搬动。
垃圾袜子！
～～～太差了
不好，因为拖毛太严重了
买过很多次东西，这次最不满意，说是当天买当天就到，然后晚了整整两天，送货员的电话还打不通，连路都不认识，这次很不满意！
痛苦中
不想说话，问他要发票，要我先确认付款，付款确认了，说第二天发票寄出，现在也不知道第几天了，发票也没有，真的一点都不如%%，无语，第一次在东京购物，就这样太失望。
找客服都是不在线的，还能说什么呢
质量不敢恭维，
多年来京东购物最失望的一次！
无语！
太差了，不建议购买，
差评，刚买完就降降100元，补差价给我
用清水一冲居然掉色严重，不想说什么了
不知道那么多的好评怎么来的，难道大家都认为这个粉水很好用吗，我觉得只是表象而已，一直犹豫退不退货，后来也没退，现在用来擦腿了，因为液体本身滑溜溜，不是让皮肤变好了，用起来反而不适，会放弃粉水
第一次与商家交易竟然让我有点失望！
里面的装饰边竟然都烂了。
可第一炮都没打到靶上。
下次宁愿买便宜点的，想要求商家补发又嫌麻烦，算了。
特别是进水时发出很大的沙沙声，不是一般的大，很刺耳。
老牛逼了   袜子居然有个洞  唉！
不退货了 认命
差劲，只有一付杆
还没有用
味道闻起来不好，而且好像女性用的不怎么好，有异样。
本商品图片齐全，收到后没有礼品袋，就来个盒装，给人怎么拎着着，问了客服，说是不带礼品袋的，就不明白了一星是送给快递小哥的
送货人送到地方都不管了。
说水电不行。
投诉京东南漳帮送货员。
感觉像是假货，味道像洗衣粉，很稀
一共买了五个 其中就有一个漏气的
一个月都没有用到，洗过两三次竟然坏掉了，之前按套餐洗涤后能进入漂洗，现在半天不来，只听到里面嗡嗡响，这是咋回事，
质量实在太差
物流还是挺快的，但洗衣机有问题，根本没敢放太多洗衣液，但有好多泡沫残留！
还有尖锐的声音！
京东商城的东西简直跟路边摊差不多，有得还不如，在京东买过的人就知道，说的是加绒加厚拆开一看薄的一逼
回来没几天就坏了，修了一次还没修好，失望?
不好用
千万，千万，别买啊。
最失败的一次购物，根本擦不干净地，还多买了一个拖把头，真是浪费了。
差评，安装人员太垃圾了，来了态度不好，之前给他说了带延长管，我家需要我们购买，他没带，现在我还没买到延长管，啥子服务。
以后再也不买海尔的产品了，也不买京东的垃圾
小天鹅，太差了，双十二买的，说好有一百元话费的，问小天鹅客服，怎么问都不答复，太没有信誉了。
快递慢的要死
一般般，很薄，面料材质不好。
也不知是不是正品，发票什么的单据也没有，早知不如去别的店买，还比这价低。
送货挺快，客服说安装嘚自己联系售后，觉得挺麻烦，在实体店买，货送到安装师傅第二天就来安装了
还没一个月，就出问题了
什么破烂玩意儿！
东西的好坏都看不见吗？
大家小心，东西洗的时候一股怪味，真心一星都不值！
烘干健下凹，失望。
质量不好
它麻痹，垃圾京东，垃圾洗衣机，说的可以七天无理由退货，付款后就不让退货了，说不支持七天无理由退货，服务一点也不好，真他麻痹垃圾，以后再也不会在京东买东西了，欺骗消费者，没有一点信誉，诅咒你马上倒闭，你麻痹！
最不满意的购物，和你那所谓的客服！
买完一天就降价，吗的有你们这么做生意的吗，从来不打差评的我今天破例奖励你个差评差评差评差评差评差评差评差评！
不值
实体店八折，京东居然卖原价，太扯了
包装弄撒了，没密封好，有史以来最差的，小心购买
有病 ，好好的辣条干嘛用这种包装。
家里人大大小小都在 看到多不好意思  拿这种东西当趣味真是无语
发货速度太慢
小天鹅售后服务太差了，打电话都请不来，洗衣机有故障也没人管，衣服冼完晒干后全是没冼干净的痕迹，打电话售后维修也不理，非要说机子没问题，如果没问题那我打电话你干嘛，花几千块钱买的真是心塞
味道怪怪的
快递没得说，那叫一个快，但是枸杞真心一般，个头小不说，泡茶也没什么味道
感觉价格是乱写的，扫码上面不值这个价
马桶盖连结配件不发！
还百般抵赖。
最后多方沟通同意补发，但拖延一个多月迟迟不发！
嘴巴说发就是故意不发！
这样的店铺害人害己！
早点关门杜绝害人！
腻死了，跟其他品牌的辣条比，超级难吃！
第一天试下不正常噪音太大!
叫维修的来也敷衍，很失望。
还得要买家出人出力（要我找人抬搬），快递员态度恶劣，非常不好，好不容易请村里的人帮忙抬一下，货到了家，一不留神，快递员就跑了，没有当面打开包装验货，这是太差了，太差，真差，非常差，很不愉快的一次购物
* 掉价真快  还没用就*
商家赚钱留着住院吧妈的，这么垃圾的东西，水一洗都是红的，都是色素染过的，而且又小又黑，谁都别买，不然后悔去吧
这东西真的很难吃，我说良品铺子也就猪肉铺等两个东西好吃其他都是不好吃
要个发票要半年要不过来 马比的 以后再也不在京东买任何东西
快递太慢了，里面的东西根本不值钱
这种第三方售后真的一塌糊涂。
而且退款还得寄回货才能给我退。
现在两千块钱存对方口袋，还让个大家伙一直堵我们家客厅碍眼。
不是纯棉的，臭脚，卖家服务态度还不错，答应给退货，嫌麻烦凑合穿吧。
不满意特别不满意。
不知道有鬼吧
垃圾，说送刀具没有送
气死我了
把子太单了，不敢用力
太无语了，弄了我一个晚上，超出我想象，不好不好，售后服务也差，收了钱拍拍屁股一走了事，也没帮我按装，也没一个客服来电问一下，无良，以不想在光顾京东。
空调的安装人员太让人气愤了，尽然将我买的不锈钢螺丝给调包了，太让人失望了，差！
太差了？
不好
声音大的像地震，几次糟邻居投诉
啥都搓不下来，太差劲了
绝对差评被子我收到了你干嘛要写尿不湿啊！
这个让我很嫌弃我以为收错了呢！
故意整我的吧！
最嫌弃的一次网购。
不知为何设计成单边排水！
真见鬼！
商品介绍中为何不说明？
还非要给分？
坏的。
不多说其他的，洗衣机包装很完整，但是里面有水，不是一点，而是那种用过之后没有搽干净的那种，里面很脏，因为急着要用只能将就洗干净了来用，第一次京东差评送给你了。
八辈子不会在你这里买，垃圾货。
一般般，不算太好。
鞋子很差，是水货 穿着非常硬，收到是鞋面都是坏的，这次在京东自营店买被忽悠了，发票，吊牌都没有  申请退货可是没发票，以后再也不在京东商城买了
在京东上买东西这么久了，第一次给一个心，我不想说了
简直垃圾。
根本无人送货，也无人联系。
跟现实差距太大！
不好！
居然没用几天，带子有点开线！
不好吃，还有虫子?
一个字差，第一天使用就烂掉一个了
无语了，在水里都不溶解！
垃圾！
什么垃圾东西，难吃死了，早知道不买了
买完没两天，有降价了！
骗子
东西收到了，很是失望。
不好 是染过色的 用温水冲洗掉色严重 包装不错
怎么把这颗星去掉，打开吃第二个的时候竟然发现一根头发，其他还没吃
质量太差，这样的货也上京东？
拖把质量也不好，拧不干拖也拖不干净地上都是水印必须用干的毛巾再拖一遍，用了没有多久就这样了还要自己再安装一下，性价比不高重新再买别的了！
太不够意思了！
到目前还没有退我的快递费！
不知道工作是怎么做的
以后不敢用了，又过敏
吃了都一直坏肚，大人小孩吃了都这样，而且还有个怪味，千万不要买！
买了1件套装和1个单柜，居然少一套下水，要我另外再买。
镜柜柜体上有裂缝，台面不平。
根本没法用。
质量不好，用了几天就不制热了，售后服务更差，400699999打了多次，总是听了一段录音后断，没人接听答复，是不是海尔要关门了？
质量有问题，有两双穿孔了
沐浴露没有包装好，全都洒出来了，满纸箱都是，包装不好，差评！
沐浴露没有包装好，全都洒出来了，满纸箱都是，包装不好，差评！
沐浴露没有包装好，全都洒出来了，满纸箱都是，包装不好，差评！
都挤不出来   还挺脏的
一直用安利的沐浴露，第一次网上买，确定是假货，跟安利店里买的完全不一样，香味不正，粘度也不一样
送货太慢，慢的要死，不是一般的慢
说实话这个口感太差了！
东西有损坏，外表较脏
安装人员上门开箱才发现没有角阀和软管，不是说送的吗，找客服都是半天没反应，又要自己去买配件，差评
不够干水，拖不干净，真心一般般啦
用了40天就脱不了水了，换货还要我付物流费，而且没有上门维修服务，是我最不满意的一次购物。
垃圾产品，拖把缺拖杆，让人怎么用
不理想太小
吗的上面太不干净像是从垃圾桶里捞出来的
很差，真很差。
真是一次糟心的购物，差评差评
不建议购买，可以看下其他品牌。
垃圾品牌，垃圾服务！
口感一点都不好，难吃
刚刚买了就降价，不开心
根本就没有这种颜色的拖把头，坑啊
呵呵呵，垃圾，声音大的要死，和客服说，还推卸责任，在京东买这么多次，这次最后悔?
刚买完就降价了。
不要再买这款沐浴露了，都是假的
这个破东西太烂了，强烈要求退货。
谁买谁上当！
特别的不好用，还很小，甩干的时候水都会甩的那都是，重心不稳，有水里面旋转超级费劲，方正我不吃饭是整不动，要求退货，买家说要自己承担运费，感觉很不合理，和卖家联系因为买家回复太慢，所以自动确认收货了，本身是信任京东的，结果太让我失望了，蓝色那个是我家之前买的，也是*买的，但是超级好用，因为牌子不大标签还掉了所以找不到，这个还是大品牌，都对不起牌子给你们做的广告！
这个拖布不好用！
制热差，开半天也不热
显示到货却没收到，服务太差了。
人生第一次吃这个，好难吃，一股化学味，吃了两口就扔了，盲买失败
没有发票竟然太差劲了
客服说给了发票，可我怎么都没找到，服务太差了
太差了，洗衣机太差了，买回来就不好使，电机声音太大了，才两天第一次使，给售后打电话，说过两来看看。
来也不再京东买东西了，
冷藏层永远结了一层厚厚的冰，太差劲，还是不要贪便宜！
货都没到评价个屁啊？
非常一般，不好用！
不是明星做代言就好用！
垃圾，拖把杆是坏的，黑心商品
我不得不说这个商品的，描述，跟实际商品差别很大当你看到这个店家的商品的时候，是很有质感的，对不对？
但是拿来之后你会发现，很没有质感，感到很失望，说实话但是，反一面说，他的皮子，确实是真皮，当我第一眼看到的时候，就会发现，这根本就不是同一件东西，物流还是挺快的，说实话，人家物流也不容易，只能说这个商品太次了
对不起那价格  不好喝  这是喝过最难喝的枸杞  要酸不酸要甜不甜 没枸杞味 差评
拖把旋转的时候，把头上的毛会卷入哦，好难取，设计缺陷
安装师傅都没有，，，，还得自己安装！
开始说好的返50块钱，后来也没了！
声音太大，太吵了 制热效果感觉也不怎么样，差评  绝对的差评、
不想说话，心塞。
一般般，没想象中的那么大个，感觉效果也不怎么样、
明明说是纯棉的，居然不是
不好  漏油了  漏了好多油  搞得每一包都油油的
给差评
没怎么用，买来后，杆的地方就不好用，  杆的地方托扣，
前两天买的，今天刚送到就降价了500块钱。
叫退货也不同意。
马桶还可以，物流慢点也能理解，说赠送角阀和软管的，我只收到了马桶，安装师傅到了就随便买了装上了，接着联系京东客服让我联系供应商，从昨天下午联系供应商到现在都不回复，在京东买东西这是让我最不满意的一次。
绝对差评，穿上脚出汗，袜子居然掉色，我没穿过这么差的袜子！
果小了，等级不好
这次买的上当了
好硬差评。
卖家态度太差，东西太差，差评，千万不要在这里买，假东西
垃圾！
先开始五天然后二天再二天再然后四天毛都没见着！
打京东客服，官方客服都没用！
这算叫投诉无门吗？
求天拜地机器千万不要出现任何故障要不二千多大洋真的丢进减水海了！
没有说明书，客服的服务态度差！
物流太慢。
不好用 没视频好用 千万别买
已经申请退款了，还发出来，客服还不管，真垃圾
京东无耻，油联易卡拖着不解决。
诅咒你们过不好年！
京东无耻，油联易卡拖着不解决。
诅咒你们过不好年！
差评！
绝对差评，货物运输到了，不给安装，无法使用，客服还百般抵赖，如果不是同城购买，建议一定谨慎！
前后两天就涨价了，物流特慢一周都没收到
自营商品，8号下订单，约好11号送货，已订好车票要一起带回老家，等到13号勉强才追到货，中间追了几十个电话，客服太差劲，这就是京东所谓＂开心购物＂太垃圾，差评，实在是太差
忘记验货 今天刚拆包装。
这个坏的在最底下。
说话都不经过大脑的吗。
失望
首先对京东很失望！
差评。
完了还是自己装好的
买3套马桶+花洒，物流分了好几个单来送；其中马桶裂了一个，厂家不负责，说要自己去找物流，现在都不知道找谁了，只能自己吃哑巴亏！
和图片出入很大，多少有点苦，应该不是新的，失望
以为泡沫是有送一个，结果是送过来就一个泡沫也没有送
这个不能七天退吗，，，，又不是生鲜。
黑心。
包装得太差劲了，一点也不好。
味道不错···就是洗过以后就闻不到了
好的不得了
价格变变变 每次买完必降价 我买的不是拖把是证券吧 从此不想再给好评 真的很不爽
快递公司都快把瓶子压碎了，商家包装也太简单了。
卖家服务态度极差，约定好的送货后不需要他安装的话退款120元，在退款的时候没跟我商量的情况下没把钱退到原来支付的账户，而是退到了什么京东钱包，但是我京东账户之前绑定的电话号码不用了，导致申请的京东什么金融APP用现在的号码注册后显示账户0元，钱无法转出，卖家说他不管了，对于这样没有诚信的商家他的东西还能买么？
才穿多久就破了，差评
前面一直没开包,这两天一开包,太不给力,参太小,一年都不到的参怎么能打包销售
不是京东自营的吧，快递三四天才到货，关键是刚收到就降价啦，坑
不是棉的
水挤不干， 质量不是很好， 价格高！
差评 太垃圾了！
买了第二天就降价，货还没有送到申请取消 不给同意！
照客服不理人！
一分都不想给
不要买不要买
我只能说不满意*
不行
垃圾！
难吃要死
一点都不好，还少送个东西
香味不是我喜欢的
发货太慢，十天才到货，从国外发来的吗，炔递是爬着来的，
这鞋子味道太臭了间直是垃圾
差评，差评
昨天刚买今天就降价
第一次用就坏了，质量不好，也没法退了，差评
发货漏发了绳子，刚收到就降价，不补差价也不让退货重拍，既然这样那就收下这个差评吧
排水口有问题，售后也不处理，其他还好
说好的赠品没有，差评！
特别无语，不想多说
不好用，失望！
有异味，和图片不符
一般般，不要好使
不好
买了第二天又换活动了，又掉价了，才隔一天时间，差评
物流太慢，质量太差，
小到不能再小
货是很好，可是快递也太慢了吧，说好了16号到货，可是18号才收到货。
卖家客态度差，不解决实纪问题。
太太太太太太太太太太太慢了
售后太差，京东最差的一次购物、太差了
右上角有掉漆的痕迹，不想说了，这么地吧，麻烦
头是坏的
垃圾，非常垃圾，包装和里面都是油，脑子发热把东西扔了，脏
一点都不好！
差评
物流不行、来的时候车上是倒着的没有正放！
不让用电试好不好、客服说静放24小时24小时才通电、要是不好呢？
大家不要在网上买东西、到实体店试好了再买
不好
物流太慢了
物流不是特别给力！
好不好，看图吧。
差劲，穿一次都要扔了
一钱包都是胶水，我以前也是做过钱包的我只能说  员工粗心大意，管理是废物，QC是瞎子，老板是黑商！
建议大家不要买这做工太差了！
不值得这个价
垃圾
东西真的不怎么样，海绵全是泡泡，一点也不好，还那么贵，一点都不值，京东垃圾，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾！
无语了
质量不好
送速太慢帮朋友买的，以后也不会买，总是要打电话吹
最恶心的卖家，3号拍的货 一个星期不发货，一直敷衍人，申请退款 说好的马上退   拖了3天不退款。
等我自己去实体店买了后，又强制把货发过来。
不好吃，垃圾东西
不好！
浮沉的毛毛跟本带不走，都捻成球球就在地上，还得扫一遍。
太脏 不好
质量啥也不说，看图。
很一般，不理想
没有想像中那么好
东西送货挺快，但是假的，瓶子就能看出来和地摊的*一瓶的没啥区别，我可不是刷屏的，也不是找事，质量真是假的让我很恼火，我发图片大家看看吧
不到三千价格还算可以，安装的师傅竟然没有梯子，安装的很低，差劲！
太慢了，，
垃圾    垃圾吗但     退货
你您名民警咯咯哦咯咯
最最不满意的一次购物，物流像蜗牛一样慢，等了十几天才收到，打开包装还是烂的，枸杞到处是，本想退货，一想到那速度还不等个一年半载的。
母女您名您名民警折扣哦
不好吃，没旗舰店的好吃，太干了，有点难嚼
我愿化身石桥，受五百年风吹， 五百年日晒，五百年雨打，只求你从桥上走过
不好
刚买两天就降价300.
买的拖把没有杆，缺件不处理，太不诚信了
第一次送货是坏的，第二次送货还是坏的，第三次送货还是坏的，找客服互相推诿，后来居然直接告诉我退款，在京东不断的投诉，解释不清，本来一个小问题，越弄越大，本身就是就是京东内部配送问题，库房说发的是好的，配送说是坏的，内部问题干嘛耽误我啊，投诉至北京工商总局，历时半个月，在客服中心专员领导的沟通中，总算解决了，道歉及考核相关客服人员，并赔偿五百京劵，三二酒酒，遇到这种问题一定要维权，要留好相关证据，拨打010-12315。
第一次送货是坏的，第二次送货还是坏的，第三次送货还是坏的，找客服互相推诿，后来居然直接告诉我退款，在京东不断的投诉，解释不清，本来一个小问题，越弄越大，本身就是就是京东内部配送问题，库房说发的是好的，配送说是坏的，内部问题干嘛耽误我啊，投诉至北京工商总局，历时半个月，在客服中心专员领导的沟通中，总算解决了，道歉及考核相关客服人员，并赔偿五百京劵，三二酒酒，遇到这种问题一定要维权，要留好相关证据，拨打010-12315。
后悔死了，看看吧，我都没见过这么小的果子，比鸡蛋还要小一些，还有烂掉的，这是我买过最糟的了。
羊毛出在羊身上，无语了
不吸汗，不是棉的。
夏天穿的吧，觉得亏了
差评
太差劲了！
下次可别用圆通了，太慢了韵达，天天，申通，什么都比圆通快，
服务员不安装，妈的，下水口是左边，不是右边！
京东快要死了！
枸杞太小，也不干净，宣传有点虚假，后悔！
差，绝对是假货，跟上次我朋友给我带的相差一个天一个地，失败的一次购物
在京东上买了这么多东西，全部是五星，海尔洗衣机连一星都嫌多，物流慢、送错货、送货员借口没带零钱不找钱了等等就不计较了，安装师傅给拆完箱子就走，说自己不会三通，态度还非常恶劣，对海尔几十年的信任，毁于一旦。
很不满意的一次购物，买这么大的家电居然不给带发票，还说自己选着电子发票，选择发票类型的位子那么不显眼，就是为了不给打发票？
不好好假
1星是给京东的，东西不知什么原因，在北京耽误了一天时间，9号才收到。
8号晚上问客服，客服还在说8号到货呢，真搞笑，而且客服一会换一个，同一个问题让我说了几遍。
很简单的问题，说半天客服才能明白；有时回答的，并不是问的问题，真是火大。
建议京东的客服都去培训培训了。
甩干不好，洗的也不干净。
风力太小了，没什么风
为什么提前没有说明？
垃圾，以后永远不会在良品铺子买东西了，垃圾玩意
1.进水管不匹配，安不到自己家水龙头上，用开水烫也不管用安不上，只能将之前洗衣机的拆下来安上。
2.洗衣桶有异响，类似金属摩擦的声音，这是最严重的问题。
4.快递说是送货入户，但到楼下就打电话让你下来和他一块搬，累半死。
之前买洗衣机不是牌子，价格便宜还好用，这次选了所谓的牌子但很失望，本来过年打算给父母买个洗衣机用，但本次购物不愉快。
目前状况:已打电话维修，师傅已过年为由不承诺何时来维修，假如7天内不维修，到时退货又不能退，很恶心。
一切的一切太差了。
隔天起来又要重新洗一次，都不知道什么问题，经常这样
京东骗子，满199减100但是两个货没给发说没货了，如果没货了我怎么能拍下呢?
京东骗子，满199减100但是两个货没给发说没货了，如果没货了我怎么能拍下呢?
京东骗子，满199减100但是两个货没给发说没货了，如果没货了我怎么能拍下呢?
刚买完就降价了吗。
终于收到货了，而且一次性买的两把居然只发一把，和客服联系居然说一起发出来的，幸亏催的紧，他们才发现只发了一把，不然估计只给一把！
而且这拖把太差劲了，在脱水的时候桶子不均匀的摇晃震动！
建议其它想买的朋友们考虑一下，价位也不算低，我替单位在我们这小商品市场买的，比这个大，而且脱水很干也不抖动摇晃！
垃圾的京东，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，一起买的东西，都是京东自营，既然两盒薯片一直不送，客服还一直信誓旦旦的说18号能送到，特么的，21:30了还没送到，我的地址在淮安涟水，18号早上就在宿迁，18号晚上21:30还在宿舍，客服还说18号肯定能送到，都特么没脑子吗，垃圾垃圾
京东也就如此了
千万千瓦千瓦不要买不要买不要买
京东太落后了，我买了东西地址写错了非要我推掉不能改地址，又要重新下单，今天又买了东西地址对了客服也打电话来说找不到地址，然后把我订单又退了，觉得京东客服方便回访态度太差了，
发货速度半个月不到，差评！
质量单薄的很，一般
送货不及时
质量太差了，比我现在的桶小一大圈，杆还细，都害怕一下撅断了，不建议购买。
还没用。
所以不敢用了
盒子都压坏了。
一般第一次送的坏的换新各种麻烦
水果很差，以后不要购买这个水果了
很大气味，以前买的都没问题，就这次不行
本来挺信任自营的，买了8条，质量很一般，不值
垃圾，说的给赠品，谁看那么多字，说过期了，，早知道不买美的的了，以后也不买了，，，，，
差的都不想说，洗的时候声音大，脱水的声音更大 震动也大。
家里人叫我换，我闲麻烦，懒的换。
也没时间。
京东最差的一次购物
难吃很难吃非常难吃我在凑字
假货，质量问题
宝贝收到了，但是不是那么好吃，辣条还是不要在网上买的，
原以为是老牌子的好用，结果很失望，不是我要的那种，感觉自己被坑了，洗的时候噪声特别大，像老黄牛叫一样，脱水的时候像要倒了一样，跟描述的不相符，而且洗衣服也只能转半圈，哎！
说多了都是泪，这就是网购的无奈
最差的一次网购。
不要贪小便宜。
而且还有破损。
真的无语透了。
为了那10块钱欺骗消费者值得吗？
说是退货、运费也自己出、也只能将就下、自己修一修勉勉强强用一用。
还没开启、也不知道制冷怎么样
垃圾東，垃圾劉強東，別人白條額度和我一樣，信用分比我低，卻有30000多金條，老子一毛都沒有，xx媽垃圾東，老子在**買一丟丟東西借唄就有10000，你個垃圾東一毛金條都不給老子，老子日後絕對不會買你垃圾東一個東西。
垃圾東，垃圾劉強東，別人白條額度和我一樣，信用分比我低，卻有30000多金條，老子一毛都沒有，xx媽垃圾東，老子在**買一丟丟東西借唄就有10000，你個垃圾東一毛金條都不給老子，老子日後絕對不會買你垃圾東一個東西。
骗人！
nnd，衣服洗不干净，而且老是出现E3故障，还有在脱水的时候是边脱水边放水，这样摆动的幅度就很大，就是碰到外壳，然后就会出现E3故障，还有，如果在衣服少的情况下，按电源-然后按启动（在不需要调水位的情况下）洗衣机就会自动转起来，一点水都不放，水位栏就会乱跳，我当时还拍了视频的，可惜没发放在上面，希望要买的各位亲要注意了，
染色枸杞，黑心商家！
看来格力也是徒有其名，必须差评！
不满意的一次购物，不灵活，一分钱一分货啊，小的可怜
太垃圾了，才到就是这样
五号买的说十号之前送到收到货都十七号了收货时包装已经被人打开过不是密封的里面的东西看得是一清二楚我也是醉了
没收到，。
我们自己去除
不好呀，用了起疙瘩，估计不是真的
质量待验证，物流比其他平台更垃圾，发了六天，超级不满意，
安装没有在24小时内安装，差评
疑问：安装者不知道这样会漏水吗？
排水是怎么设计的？
一个星，也不想给，一个豆不给
刚拆包装储蓄柜的盒子有破埙，质量存在问题。
所谓京东自营拿低端东西坑消费者无语
额额   不想说了真的不好吃
骗子
买完总出活动，一个月两次活动降价，东西越来越便宜，还让人说不出来什么，欺骗消费者
不好
最差，没配安装工具
和网上看到的差距大的没法比，不如*店的帽子。
做工粗糙，门是贴膜的，居然中间有拼缝，边角也不服帖，抽屉材质很薄，拉动不滑顺。
送货员服务差劲，货到后打开外包装一看，型号不对，拉回换货，说好了旧冰箱**，作价三十元，却变卦不收了，家里地方小，求他拉走，竟然一分不给，追着要，就给了十快钱，旧冰箱是三开门240升可用的，如此对待老年人啊！
不好吃
质量一点都不好，还这么贵
质量很差，质量与价格不符合，这种洗衣机最多卖1800元，商家卖3599。
我购买的一台洗衣机质量存在问题，到现在都没有人来解决，商家态度恶劣，存在欺诈顾客。
我是被欺骗了。
这次的枸杞没有上次的干净 也没有上次的颗粒大 买着买着就变了 下次绝对不从你家买了
根本没收到货  就显示已收到了   太不靠谱了
非常差劲，一点都不好用，又甩不干水
总是出现e3+太垃圾了
东西太垃圾了，不值得
发过来的时候就是坏的，联系客服，居然不理我，，，，，
太差劲的商家，太差劲的售后，9日订单，马桶13日到货，花洒至今19日了未到，问了几圈也没有人告诉我花洒到底在何处，售后客服干脆不回复信息了
无法用语言来表达。
差评
什么牦牛肉，假的，就是辣条做的，国家都不许生产了，怎么还在京东上买。
打击！
差差评
骗子垃圾，系统提示15日到货，结果一直到18日晚才送到，要不是快递师傅好说话，这辈子再收不到这个垃圾玩意儿了，一直信赖的京东自营什么时候变这么不负责任，这么慢了
一分都不想给
袜子一天一个洞，气死。
非常后悔买此款冰箱，看似容量很大。
后悔死
我只是不想打字
品质很差 粉很粗糙 和我买的以前其他商家的差异太大 和介绍的根本不相符  估计所用的原材料也不实
上当！
这东西太差啦！
没人安装、也没人管
客服服务太差，不能真正解决问题！
非常生气！
安装不起，太差了！
桶太小，太轻，不好用
到货两天了，还没有人来安装。
建议客服居然说要我自己去建议他们的售后来安装。
香味不正
质量不好 便宜没好货
让我有点失望，打开看包装严重变形，里面的包装全都散出来了！
很糟糕，沙子太多，而且感觉像上色，生吃后，嘴里全是紫色，包装简单，而且到货太慢了，差不多七天
我就不懂这款洗衣机的好评是怎么来的。
说的不好听点，西门子的售后养的就是一群FW
麻烦你们下次好好包装，纸箱都烂了，无法送
这个物流太垃圾了我等了半个多月才拿到货联系卖家态度也很差
不好。
质量严重不行！
昨天收到的商品太差，里面全是灰尘，枸杞也都是碎的，差评差评
到家都碎了个屁得了  虽然带空气包装 但是你给我的时候就肯定碎的 没法吃都扔了。
差评。
垃圾，用完完全没有效果，皮肤更干，起皮更多！
奔着拓扑的牌子来的，用了一个月发现质量好一般，跟过去在商场买的差距很大，脚踏板甩水甩不动，对是否真品表示怀疑
用了一次旋转就不好使了，有时就不转了
快递服务态度也较差。
还未用就烂了质量差
太差了，不吸水，拖不干净
东西好脏，颜色不显眼，就像被骗了一样
服务质量均差：2免1活动粗心拍了1件，客服也未提醒，要求补单也被拒。
要求的发票也未发，收到的货物也不行，俗话说的便宜没好货吧。
买个东西生气死，物流慢的要命，给客服说话半天才回，呵呵
差评差评售后是在是差劲，安装人员态度更是差的没话说
差评
外机压缩机有异常  刚买的就得维修  伤不起
太次了，以后真的不敢在网上买东西了，冰箱制冷的噪音很大，冰箱外壳凸凹不平，冰箱里没有蛋托，制冷时间很短，劝大家不要购买，我感觉是返修机和贴牌生产的，我要求退货
不太满意的一次购物，东西太次了，都不敢使劲，怕弄断，桶也特别小，请要购买的顾客慎重考虑
噪音大
一般吧，海尔家的洗衣机质量就这么会事儿吧，感觉不如滚筒方便，以前的海尔滚筒才用了6年，箱体就全部烂透了，售后还没配件维修了，当地售后解释说海尔就是为了更新换代才刻意不出配件了，我真无语了，说实话本来打算买三洋的，可惜跟双11差价太大了就买了一台海尔，跟心理预期差距太大
物流超级慢 还没打开看
这也叫洗衣机吗，小巧玲珑型，太轻了，按量上写的九公斤估计洗不了这么大的物件，想买这款洗衣机的朋友慎重
全部差评
第一次在京东购物体验最差的一次，当面让他们拉货走却让我网上申请，网上申请了一直都没有人处理也没有人联系，真是以后都不会再买美的的产品了，第一次购物是让我生气的！
快递慢的不要不要的！
以为京东发货，原来不是还是厂家发货！
商家的态度简直不敢恭维，太差了，钱付了，还不给发货，催了好几次，还说没有到48小时不发货，哪有这样的商家？
气味刺鼻，两天还没散，不想用
我很后悔买，冲的没劲，每次还得提水冲。
我很后悔买，冲的没劲，每次还得提水冲。
两个都是一样的，冲得没劲！
冲不下去，还得提水冲，每次都这样！
垃圾
太差了实在是太差了，最差的一次网购，失望物流也慢
差评，拍了赠品，没有给我送赠品，说是因为没有了，对京东越来越失望！
看着好看，用着不好用，拖把头还不是棉的，涮拖把还不方便，一点也不灵活，需要用手，请大家不要看着好看就买，我已上当
京东就是坑货，一收到货，商品就降价。
商品说明说和商品也不符合。
一般般的商品，不值这价格。
还没有用，我以为很大一瓶，拿回来好小
不建议购买！
货到了还没开始用拉链就坏了，
背包是破的，无语
拆开包装就很大股异味，跟地摊货没多大区别，十个网购9个假，这家也差不多。
差评！
催个快递有那么麻烦么，推来推去搞笑呢！
还问我急用吗，那我不急你是不是可以过个几年再给我送来啊，就差打投诉电话了，这是买东西以来最最不满意的一次！
真不咋样，声音很大，特别是脱水的时候鼓风机一样，很失望，京东不能发视频，不然让你们看下机子抖动和声音，产品零分这1分是给安装师傅的，一起买了洗衣机 电冰箱 消毒柜，都不是很理想郁闷中
玩王者排位时来电话输了
直接是无语，物流走了7天不说？
价格  太坑     总得来说很气人   之前领了优惠卷 减了300  本来2098的  送过来却收了2198    搞不清他们怎么搞的    太差劲了！
洗衣机  也没试过  还不知道好不好
不行，质量不行
简单版，海尔除了冰箱其它不行了，海尔的日日顺物流好评，买东西京东和*对比一下很多比京东便宜。
童锁真心不知道干什么用的，锁上后盖子依旧可以打开，不上锁打开机器也不转动啊，我们以为童锁是打不开呢。
百分百假货！
已经不是一次了！
对京东自营越来越失望！
差评，一点也不好用，甩水还甩不干净
没有赠送勺子，秒杀的，客服始终没回应。
收到盒子是扁的，不知道是不是因为里面真空的缘故，给老爸买的，有点崩溃，希望是正品。
海尔产品  越做越差了  这做工  过年了懒得换了  将就着用吧
质量不好，穿了两次就破了
千万不要找这家买，你会后悔的。
态度冷淡，质量问题很大。
一句话，不要找这家买任何东东。
京东的体验都因为这家店变差了。
超级烂，运费死贵，收到货就维修，维修后有问题反馈回去一直就这么拖着现在连人都找不到，客服也不回！
京东官方也不管，以后不要再京东买东西没保障！
不行，挤水是真的挤不干，湿答答的拖不干净，设计有问题
我去超市随便买上*
不行，瓶子都坏了
发来桶是坏的，然后客服说给我再发一个整桶，结果发来一个没有零件的桶，已经说了拆不掉，还是给我发一个没有零件的桶，非要我拆，十年购物经历，第一次给差评，真的垃圾，一个星都不想给
无话可说！
死难喝死难喝的，泡了一包，其他的都扔了！
太慢了，打电话几天才发货
噪声特别大，洗衣机在一楼，二楼的卧室都吵得睡不着，一开始觉得安装或者某个零件的问题，所以就申请维修，结果师傅说没有问题，就像是古代洗衣服拿着棒槌敲打衣服一样的道理，我哭笑不得。
但是师傅就是不开具有问题的证明，只在证明上写有噪音，京东不给退，对京东和西门子已经无语。
京东上买过三次洗衣机，这次体验最差，还不知道怎么办，哎！
严重怀疑几万的销量，质量与描述不符合
颜色完全不是宣传页面提供的，可以说是不锈钢拉丝在浅镀一点儿金，在灯光下有一点泛金而已，沟通海尔客户和海尔售后都直接承认，说你不满意就退货。
投诉京东，投诉专员更扯蛋，让我发mail，第二天说没有收到，然后说调查了没有这回事，问她如何调查的，说海尔回复的。
无语了
感觉是塑胶的，不喜欢
产品太垃圾
东东已收到，总体还好，就是还要自提，麻烦
买了一个多礼拜了 还没来安装 打客服每次说帮我联系到今天还没来 质量也不知道怎么样 无语
买了这多商品都没见过这么差的商家，都给发坏的还不太愿意给换，好不容易答应给换，一个多月才发货，真沒见过这样商家
没劲！
和我以前4.5公斤的容量相差无几。
上当了卖的时候看好像*左右付款**，东西很垃圾
后面退货问题天天跟客服沟通，就像打太极一样，跟我推来推去就是退款不成功。
气得我打电话投诉，哎，钱立马退了。
非要我打电话投诉才退款，差差差评，差评！
不会再买了
一次没用完，转轴就断了，丢了
快没耐心了！
店家说好评就会返现，但用两个月之后想做售后评价店家又说超过时限了，很不开心。
就产品来说除了噪声大，其他还行，没发现其他啥问题。
买完第二天就降价40元，还写着30天保价的。
产品还没试，不知道怎样
相当不满意，拆开就是这样，出水口是变形的，太坑了
明明拍的是一级耗能，收到的是二级耗能，妈蛋，很生气
这次买的前面连接海绵的胶断了 破损不能用 过年要回老家了 懒得换了
袜子质量好差，穿几次都破洞了?
和实物有差别，不好，灰尘很大
就是凑单买的，说实话不好吃
网上卖药品难道都不配带说明书的吗?
没有勺难道用手抓嘛，无语O__O&quot;，很坑的一次购物，四盒就直接放快递箱里，发到的三七粉盒都瘪啦
又不能退换货
跟实物不符
为什么送过来的里面还有水，一看都是后包装的，还没用，不知道具体好坏，担心是别人退货的产品
真心觉得不好用，洗衣时间长，最高水位要洗54分钟，脱水也不行，厚点的脱完水还能扭出水
差评差评，刚到货的时候没有看质量，就放在柜子里，现在要穿的时候才发现口袋是破的，像是被烫破的。
第一次在京东上买裤子居然是烂货。
现货跟图不一样，不同色！
好垃圾的袜子，连着两双穿一次就破洞，绝对假货！
垃圾的要死！
质量太太太太太太太太太差！
太小了，和饮水机差不多一样高。
垃圾垃圾垃圾
质量太差，跟路边摊***没区别
垃圾售后，安装明明有水龙头给我换了一个垃圾水龙头要120，欺负家里人不懂，为何不去抢钱
质量太差了，才用一次就坏了
质量不错，物流也很快，售后不想说，怎么能那么烂，只认钱，一个好的售后是一个品牌的砥柱，可惜你们没做到！
呵呵，我就随便说说1月16号下的单价格1599后来货送到了1月19号收到结果上京东一看降价50，后来和京东和商家客服都联系商量过了不给补差价，好意思的老子买了几天你降价还怪我不成？
怎么商量就是不给退，我也嫌的烦了也不想退货在拍，买个教训吧，以后还是去*或者*买了，这次京东让我很失望，差评，最关键是联系京东客服它们让我联系卖家客服，联系卖家客服让我联系京东客服，一个推一个，好有意思呵呵。
一点也不好！
差评
不好用，洗拖把费劲， 桶壁薄，不值这个价钱！
实物跟图片相差太多，还没通电，考虑是否退货
质量越来越差，啥也不多说了，看图吧，赶不上市场上二*一斤的，看看多少坏的，烂的！
果断差评！
物流速度好慢，送货的态度很差，直接丢在家门口就走人了！
物流很慢商品量不多还有沙粒在里面
垃圾钱包，被坑了。
安装的师傅竟然不给抽真空 各种理由推脱说不用抽
水拧不干，拖地水渍斑斑，不好用
这个差评跟商品和商家没有任何关系，差评给京东32988号客服！
于情于理的事情，承认问题存在，不解决！
产品好不好我先不说。
服务这方面我很不满意，发货慢，配送又额外费用
大的太离谱了
对不起给个你这小店差评，这狗?
真的不好用，
丝袜，不是纯棉，不舒服
劣质商品，这胶柄还没用就坏了，扫兴。
本想买了好搞卫生过年，这下还延误我的工作。
实物与图片不符，差评，请尽快退货。
必须的差评！
我一共买了三种商品，有两个转天送到的，剩下的一个等了三天还没收到货，一查物流状况一直没有更新信息，只是显示预计收货时间是下单后的第二天。
找客服问，说是系统更新不及时，其实是没货的。
说还要再多等一个星期，我就说那我退货吧，再等一星期都过年了，那时家里没人。
我问客服这次是免运费的，其他的两个已经收到了，第三个是你们的责任不应该让我出运费吧。
在京东买东西不就是图到货快嘛？
我没有要求任何补偿的情况只是想退货有这么困难吗？
而且没有生产日期京东卖沐浴露怎么那么不靠谱！
而且没有生产日期京东卖沐浴露怎么那么不靠谱！
不好不好
一星给快递小哥，辛苦了。
对于袜子我想说&ldquo;太垃圾了&rdquo;还没路边摊***一双的好。
中看不中用，估计用不了几次都掉光了
不行，杆子不结实，多也不行，不要卖，上当
大家千万别买，一打开包装就有很大的一股味道，熏的头疼，一份价钱一分货吧  劣质廉价的就是不行
不值
京东很好，格力售后很差！
好几天了安装人员都没有联系我！
着急安装加急也白搭
一点都不给力，洗不干净，那泡沫呵呵了，还得手动，东西样子是像，但是功能根本跟洗衣机不搭边啊。
物流太慢东西看着不太新鲜好像提练过的很多坏果
架子不到结实洗衣服时架子抖动严重
不好穿，臭臭的，垃圾
结果说开关不行，水管不够长加了不到一米，让姑夫又交了90多块钱。
问客服，说核实后给回复，也不给回复。
我不知道以后还有没有勇气再从京东买东西啦
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
袜子质量差的很，根本就不值***啊
你大爷的，连外包装都不给我，你奶奶的，什么东西，有股很浓的塑料味，是人吃的吗？
有虫子！
不好吃太硬了
包装不过关  漏液  还影响了别的东西
想问电器出厂前不用试机吗?
姑且给个差评吧？
包装太简陋！
全部漏出来了实在难受，啧啧啧.....
都说便宜没好货一点也不错，收到满瓶的灰尘还漏一地...
一点都不好用
做工极差，上盖和侧面都不齐，有缝隙，侧面还凹凸不平。
质量太差，组装好推不动刮水的，稍微使劲就断了，等于买来一个废物！
好慢啊好慢啊好慢啊好慢啊，太慢了，真的慢，慢的想吐！
不好！
跟之前买的差别也太大了  启动后半个小时都没有热度  之前没回来还以为老人家不会使用  今天回来开启才发现  真的很慢
垃圾，用了不到五次就坏了?
晒晒京东的奇葩和无耻：一台电烤箱你们打着*的幌子，这个折扣很诱人，我反复询问了你们所谓格兰仕自营的克服5号，我反复求证这个克服价格是真的吗？
得到客服的明确告知后（本人保留了客服的留言截图），28号零点以前，我早早的守在电脑前，并且也打开了京东APP，等待零点价格变动，然而，到了零点，页面上显示&ldquo;躺购价*&rdquo;，而下边则显示*，同一页面显示同一商品卖不同 价钱，我拍下的这台电烤箱，按客服给出的肯定回答和页面显示的*价格显示就是应该是这样，可拍下来竟是*，京东太无耻了，这是赤裸裸的价格欺诈和对消费者的价格欺骗，以此作为吸引顾客的噱头，挂着羊头卖狗肉。
发现问题，我就立即询问京东客服和格兰仕驻京东客服，他们互相推脱，把这样的错误都归结于对方，但是就是不给解决和处理问题，无耻霸道！
返还我的损失和差价
有好多宝都爆开油都出来了，好油，而且感觉有点干，不是很好吃。
假的，绝对是假的，没有一点舒肤佳味道，很稀，颜色灰白灰白的，恶心死了，垃圾东西，假的要命
难道是我收错包裹了吗？
居然没有中间的把手，是要我蹲着拖地吗，商家服务态度还很差，不解释不解决就算了，直接给我下线了，什么烂东西
一次失败的购物，实物看上去太劣质，像在地摊买的便宜货
这个我都没收到
没有外箱包装，本来买来送礼的，不知道那个脑残的设计的包装，都无法送礼
对京东的活动越来越不敢恭维了，是把消费者当傻子了！
东西还可以，就是装比较麻烦，咨询客服来了，客服态度很差的，下次还是店里买吧
一点也不好用，拖把头固定之后老是掉，桶又薄又没有提手，用起来不方便，还没有普通的拖把好用，在京东买到第一次觉得不满意的东西。
我小房间5平米的地方，开制热没什么效果
制冷还没试，可以说很失望
这都啥啊   便宜没好货啊  都丢一边了    用不了
新送上门的货就有问题，这是重新下的单，但愿能用几年，对京东无语至极。
投诉无门，仗着客服多反复踢皮球不解决问题，好不容易由工商出面协商，说好的收货后返现还要反复催，简直太坑了。
京东步子别迈太大，不然早晚翻跟头！
以后不用京东了坑坑！
太薄了 都不敢穿
太烂了，洗着洗着又不行了，太麻烦了，一点都不好用，外观也弄凹进去了，
特别不满意！
京东商城说1月16号到货，我就没从**商城买，结果京东也晚了一天，白白让我在家干等了一天！
送不到你就别承诺！
质量非常糟糕，用没2天胶棉就断了，用起来摇摇晃晃的，设计也不人性化用起来麻烦，一点都不想3M的出品，还不如超*的！
直接就扔一边不用了，失望
货没到就给我签收了。
空调一般，才安装好有很大的味道，总之还好，还有我特别想说的是京东真的是店大欺骗客户，我12号买的，16号安装的的，当时优惠下来1.4.1.9元，现在点进去一看吓一跳，满1千减2百，算下来才，1.3.3.9
这么搞，有意思吗，信任何在！
货都没有收到就显示完成了，提供的送货人电话打过去说没做了，打服务部电话没有人接。
卵用都没有，说真的，千万千万别被坑了，绝对绝对不要买！
千万不要买
垃圾太垃圾了都不要买，一颗心都不想给
不知道是他漏的还是别的漏的，还没有打开上面全都是沐浴露
刚买了就降低了100，这不是坑嘛！
下降100来玩笑呀！
咱们能不能好好的！
表示大大的不满！
降价这么厉害，当时还说大吐血
我要是能给负数个星就一定给，可惜系统设置最差是一星，用EMS，这是有名的邮政特慢，服务态度极差，连快递都用不起就别开店了
冰箱不行，喳音太大了正个屋里都能听见。
质量很差
送的一个拖把头就是坏的，拖把不好用，拉杆处太生硬，完全挤不出水来，拖把头拖地板阻力很大，拖不动，真不知道这么多好评哪里来的，*东西也不想斤斤计较，将就用吧，只是临近过年，想再买一个比较麻烦，看来还是自营的靠谱些
很稀薄，不像一般沐浴露那样厚，
跟图片差距很大
货送到了也不打电话告知一声，特差劲
2017-01-17 17:56:04您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待
这是在京东最差的一次财物！
非常不理想的购物体验！
说好的送替换头，结果一块也没有！
这样欺骗我不好
差评是给快递的！
比较喜欢在京东上购物，是因为他会给我送到家门口，可是这一次购物却不是很满意，因为原价***打了七折，打折下来买五件也就***，结果京东还收了快递费***，好吧等于没打折。
过年期间，我也想着，其他快递都停了，收点快递费也无所谓。
如果京东现在不想送货上门，你至少得在镇上设个点啦，不然在你那里购物本来图的就是送货上门，结果现在要自己去取货，还要收存放费，真的不太让人满意，这是把客户往外推呢。
差评是给快递的！
比较喜欢在京东上购物，是因为他会给我送到家门口，可是这一次购物却不是很满意，因为原价***打了七折，打折下来买五件也就***，结果京东还收了快递费*，好吧等于没打折。
过年期间，我也想着，其他快递都停了，收点快递费也无所谓。
如果京东现在不想送货上门，你至少得在镇上设个点啦，不然在你那里购物本来图的就是送货上门，结果现在要自己去取货，还要收存放费，真的不太让人满意，这是把客户往外推呢。
什么烂商家，十好几天都送不到
后悔了，买回来经常不能正常工作
态度不好，送货还要多要钱！
至今没人联系安装！
非常不满意
马桶盖破了，安装时师傅发现，打电话给客服，说签收时候怎么没发现，那么小的地方怎么发现的了，我们又不是专业人员，怎么检查的出来。
太强盗了。
超级差的东西，没怎么使劲，居然弯了，偷工减料，果断差评
用着不像是真类
不是很好很硬很小
买回来就磕坏了，看了评论我就买后悔了，结果还真像评论理那样客服不怎么样就一次拉到吧，
接下来我们要投诉到底！
给一星差评不是机器不行，而是，我在京东的网页上买洗衣机，页面上有洗衣机底座的相关优惠购买链接，我挑选购买后，分次到货，等松下的安装师傅到家安装时，一看我买的底座就，因为他自己带了底座上门，然后说：如果我的洗衣机装京东的底座就不给安洗衣机，只能用他的底座。
他说不要他的底座的话就直接安装试机，大家都知道，洗衣机那么重，又一般放在家的角落，难道我让你试完机我再拆掉水管安装底座吗？
后来，我允许他拆了运输螺拴，让他离开，我自已安装底座、水管、洗衣机底板，顺利开机。
在这，我想说，如果京东的底座是厂家不允许安装的，请京东不要在这卖底座，或者不要卖洗衣机，你两者都卖，但安装服务又是冲突的，那是耍消费者吗？
总之，这次购物不爽。
最差劲的一次购物体验
质量太差劲了，感觉一使劲杆杆都能断了，另外甩干桶竟然和涮桶一样高，水接多了超过甩干桶，水接少了得不停换水，总之很差劲！
安装严重差评，房间给我安装错了，害我多付100
差评。
日日顺运输太差。
定好的送货时间不给送，也不联系。
差评，服务态度不好
还说你不管装。
问客服说查询 然后就没下文了 也不给回复。
无语 京东服务这么差了？
真心不好用，还不到一个月就坏两次了，售后服务也特别的差，说是没人上门维修，都回家过年了，实在是恼火，建议大家不要买
一个星都想给，头天下的单，特么还是特价的，第二天就降价了，京东太坑了
安装太烂了，故意多接了一米管子
第一次对京东商品这么失望，洗衣机寄回去妈妈还很开心，可是用了一次就傻眼了，洗完衣服又自己放一桶水，完全失控，联系售后又没人接电话，问客服就回不知道再加一个笑脸，大过年的，真是闹心！
超级差评！
不值这个价，因为好评才返现***。
最恶心的营销方式。
差评差评，太孬了
商品质量太差
根本没图片上那么好那么多，这个价格不值得。
而且最重要的是吃了后不舒服呕吐了。
小孩子吃完叫肚子疼，不知道是不是过期东西。
几年京东购物，因为一次手机六天坏维权要求保修或换机遭拒，从此被黑名单很多券不让领。
网购这么久从来不给差评，这次太气人！
差到没话说，联系客服都没人理，质量不行服务还这么差！
东西做工一般，不值这个价，这次是我最差的一次购物。
太差！
物流速度太慢！
辣鸡京东，退单扣京豆，不会给好评
冰箱是刮花的，去联系客服一直没理，后面打电话说退货邮费自理，刮花的他们不处理，说是快递跟康佳的问题，这样没有责任心的商家，你们还敢买吗？
而且刚买了冰箱就降价了，后面说送保鲜盒，现在说给好评才送，你以为我稀罕保鲜盒？
大家千万不要买，失败
冰箱很生气，送第一个来的时候上面花得很擦不掉，第二个也是这样只是好点，联系供货商也东推西推的，*买的，买贵了，最低的时候*多，差价也没得退。
对海尔失望。
黑不溜秋的果断差评
小的和绿豆一样，搞不懂枸杞子的标准是什么？
一分是给快递的 lj骗子
第一次买这家的，质量很一般，内包装都是坏的东西漏出来了，外包装也很简陋。
京东就她妈的吭爹！
废物京东，欺骗顾客！
各种推卸责任！
跟你说责任，你跟我扯淡是我电话不通，跟你说通话记录翻出来，你跟我说你们配送中心出错！
跟你说那错了怎么办，耽误我时间，大年三十送到，你跟我说搬迁！
她妈抱歉有用吗？
快递特别慢，还说春节前都这样，我买的其他东西早就到了，希望以后不要推卸责任！
质量不是很好，但还能将就用，就是不知道能坚持好久，快递员居然让我自己去取，差评
开包就有一个破的，质量不好，也就不退了，丢在垃圾桶里了，我觉得发货应该检查一下没有问题了才确认发货，搞得大家都麻烦而且又浪费
已无力吐槽将就用吧
回来立马试用了1 跟本搓不下来好吧！
太笨重了，而且放久了就干，下次用之前得好久才软化。
不好用。
这个我想问下客服怎么用，谁的桶会有一个洞在这里的，拖把跟杆子都上不上去，收到货问客服也不回
左边在京东买，右边在专柜买的，谁能告诉我京东上商标为啥印的不对？
感觉假，洗不出泡沫，不是牛奶味像是酸奶味
难吃得要死，还漏油，后悔啊。
差评，里面有好多好多碎的！
要了几次发票没有回应！
送货到后,没有人向我说明洗衣机需由厂家来安装.洗衣机也无明显警示标记.结果使用中洗衣机强烈跳动,无规则移动,手挡时手也被撞伤,差点造成事故.打西门子服务电话才知道需有厂方来安装.
该拖把桶样子好看，实际用了三四次全出问题了，洗拖把那转的也磨坏了！
真的是黑心商家做黑心坑人的产品！
京东配送就一垃圾，明明已经取消了订单，它还送货到快递站，到站后拒收，竟然扣我京豆，太无耻了！
让一个钻石会员情何以堪，果断放弃，真垃圾，垃圾，垃圾，自己系统问题，就将费用转接到客户身上，不够1000京豆，竟然扣负了京豆，第一次遇到这样的！
没发票，慢，破烂包装，连个外包装都没有。
京东购物以来最差的一次购物！
物流显示一直显示配送时间错误，导致我订机票都改签了，产生了很多不必要的费用。
特别差劲！
东西没问题，物流太差！
服务太差！
洗衣机噪音超级大，洗涤时间也不准，
快递太慢了
厉害了     9？
*的东西也差不多
不好用
怎么会漏出来呢。
盖子都没拧紧，我还能说什么呢
售后服务安装太差了，约好了下午六点安装结果等到十点还没有人，真气人。
第二天打电话还是不到，售后太差，洗衣机洗一次第二次就漏水刚刚装完的房子满地都是水，不靠谱！
太气人了！
非常不满意，零分。
袜子根本就没有收到，也不知道是谁签收的，差评
送货的师傅着急走，急于让我们签收，签收五分钟发现问题，立即与卖家沟通，说无法鉴定是谁的责任！
难道我收到货就自己在家砸个瘪吗？
明明知道不是顾客的问题，还一味推卸责任。
所有损失顾客自己承担。
再也不会在京东上买家电了。
京东也不管。
马勒戈壁的，什么垃圾被子，一直掉毛毛，太不值了
一直听说格力空调不错，就是冲着这个品牌来的，价格不低，结果，买到的空调没有想象中的好，制热速度没有家里用了好多年的春兰，而且所谓的一个月价格保护简直就是扯淡，商品价格降低了你也拿不到差价，你得天天盯着它的价格看，然后降价了你再截图，没有截图就算你倒霉，对于这种扯淡的保价机制，我只能用无语来形容~~~
配送慢，承诺的次日达简直就是放屁，客服根本不处理，态度差！
不好吃。
质量很差，还不如街边货，袜口收线没处理好！
不是一般的差，躁音大，做工粗糙，和图片不一样
垃圾 穿二次都起毛了
电线都断了！
气死我了，送货贼慢。
但是这个东西可不太能让人满意。
第一，收到货打开之后，发现一颗金珠子瘪进去一块，让人很不爽，我不太相信是快递运输造成的。
第二，黑色的晶石玛瑙做工简直不能用粗糙来形容，那是相当的粗糙（如图），多处的金粉掉下，很难看，让人看上去相当廉价，差评。
物流慢得要死！
肇庆京东真的垃圾
超垃圾的洗衣机  原本认为京东都是正品 没想到 太垃圾了  洗到一半自己就停了  又不脱水  像屁做的一样  放两件衣服 都洗不动一样  好慢的反应  用着好着急  喊送货师傅过来看 总是找借口  推迟   这不懂这是什么售后  什么产品  太垃圾了
店家服务一点不给力，备注的要发票，到货后不仅没有发票，联系卖家还不理，后来联系上说给电子发票，但还是迟迟不给，再联系又没人，冲这服务建议大家别买了，东西一般
差评，没有诚信，质量差，缺配件，
这次购物不满意，拖把头布太少了，清理拖把头旋转起来底盘摇摆太大，拖把头的水清理不干净。
差 洗衣服脱水脱不干净，什么九公斤，打客服说是衣服放少了，你吗我要是洗一件衣服那还洗不成了？
在试用一段时间 不好就退
备的年货，物流简直是龟速，
甩干功能非常一般啊，比上次买的鬼子牌子差得远啊！
太失败了！
什么破玩意，拖把头根本掰不直，客服像个死人没反应
商品价格高于实体店不说，口感极差，京东购物最差商品
不好吃，非常难吃。
前后买的两个包装对比，这个太差了，像是压箱底还是别人退货的？
_垃圾到死，不想说什么?
不好，太差了，，，，
洗衣机 拍的时候1399却收了1499  当时我没在家 我妈付的钱 随后找京东客服解决不了让找海尔 海尔又让找京东 把我来回折腾 最后给京东客服打人工台也没人接 这就是京东的售后服务 不敢恭维
居然一来就是毛边裂口
你们都没有自己的外包装快递箱子吗？
我严重怀疑产品！
中通快递垃圾中的战斗机
物品这味道，一个月了，还没消，不好意思带出去
盖子都拧不开，怎么用，都说京东好，看来也不咋的
没说明说，安装了半天都装不了，脱不了水，桶很薄，很郁闷的一次购物！
质量极差，跟外套***啥区别！
这快递的速度不敢恭维，客服态度也差。
今天才到的袜子，质量不知道好不好！
不好吃。
沐浴露都漏了，好恶心啊
这个感觉不太好，搓不下来灰，很费，包装可以，质量不喜欢
质量很一般，拖把柄子老是松，真的很小，
不好。
用了脸辣得疼，已经停用，非常不满意！
经过几帆波折，但还是收到货了
太差！
用了几下就罢工了，得退货！
几个人没把调节长短得接口没有拧开，也就用不成了，第一次买，失望！
很不好，才一天就烂！
我也是无语了。
差评，坑！
第一次在京东上给差评。
味道一般，而且不值这个价钱。
包装只是增加了成本而已
真心是太脏了，大过年的懒得退货，从未给过差评，第一次
东西挺好的 快递真垃圾 差评是结快递的
桶质量差，提水蓝提不动一桶水，杆细，伸缩不好用，桶也小，还单薄，建议买家选择别家商品，
第一次用 不喜欢舒肤佳的 一点都不滑 用了 没用一样
没用，根本不像描述的那样，洗衣机都洗不干净
制暖效果太差
一直在京东买东西，这次真的是太差了，质量绝对不过关，还没用都坏了，里面螺丝好像是被人拆过的，海绵头特别难装，而且装上了卸不下来，真是无语了，最上面手握的地方套不上。
真是太差了，差差差
太差了，用起来一点也不好用，在水里有点像浴液，太差了，一颗星是给快递员的
太薄了，布料不好。
过敏
千万别买啊山寨的塑料的，质量那叫一个坑，哎
差评不想说什么了
垃圾底座固定不住 很摇晃 直接叫我扔了
质量很差，沥水框很薄，上面斑斑点点的。
还不如去小店随便买个。
整个东西都脏兮兮的以后不会在网上买了
质量太差！
才两天就降价200.换不能价保
垃圾空调、买之前质询客服、说房间21个平方、客服让我买1.5匹够用、买来之后开了6个小时、房间冻死人、一点都不制热.多次打电话和京东够用、踢皮球的态度！
直到现在为止没时间去验货，不知道真伪。
这店的服务差到了极致，先是催我把订金交了，但并没有准时发货，这也就算了，找客服的时候居然爱搭不理的，其次就是做工差，才十几天时间，边上碎钻就掉了一颗，而且这个戒托一点都不像值5K的，顶多也就一两千，整个购物过程真的很恶心。
怎么就3袋啊，不是十袋吗？
小火嘴都碰破了，真是辛苦啊，公司有这样的员工真是一件幸事！
刚送来没使用使用后在评价冰箱质量！
两个轱辘一个转不了，本来可以拉动，挺不错，结果质量有问题，轱辘成了摆设，着急年前收拾卫生，懒得退了，客服买东西特热情，有问题就。
非常不满意。
噪音偏大！
很气愤！
我在你们京东订了一台冰箱，货没收到但又交易成功，好在我是货到付款，不然找谁呢？
还不如***
我都不想说了，提价搞活动搞完活动降价*，东哥你就这样赚钱的？
不好吃！
垃圾，都不如几十块的地摊货
包装出现问题，我的纸箱全部都是那个沐浴露
居然送错型号，无语，
草，不想说！
十分生气
非常不好用，水拧不干，湿答答的，下次不会再买了
过年给双方父母买的年货，结果，老人打开发现那个芝麻核桃黑豆粉有异味，联系卖家，卖家说要跟老板商量，然后就几天一直没信儿，唉，上当受骗，全当捐款了
给一星都多了，货品太差，刚用几天就出问题，京东都是假货！
假货！
假货！
太差了 送人的这个包装没谁了这么送？
烂成这个样子 哎 在京东买东西少有的失望
质量极差，不能买，这样的货简直是垃圾，欺骗消费者！
这样的货简直不能用！
希望不会有人上当，买他家的货！
货物出现破损。
差评，水粘粘的，涂在脸上吸收很不好，跟百雀羚美肌水差不多。
估计主要成分就是是甘油加香精，只是打着欧莱雅的牌子，卖的东西名不符实，再也不会买了！
被子臭味很大。
特意放了这么久才来评价的还有臭味。
不在家，不知道给安装了些啥！
老人家自己也说不清楚安装了啥！
这高额的安装费太吓人了吧！
商品质量一般    辗转经历6天才到的货   一问客服就是在配送中   京东的客服我也是无语了
都流出来了。
谁敢说这是绵袜？
京东商城能挂羊头卖狗肉？
太差劲啦！
头一次京东买东西不满意的。
一个十几块钱的空气开关收90元，自己家的都装好了，拆了再换他们的，他们说&ldquo;不要也得要，不服可以投诉！
不知道为什么就是搓不出来泥，放多放少都不行，客服给解释一下
差到没人有！
穿了之后脚很臭。
刚用2月电机就坏，在拆机多天维修中，冰冷的阴雨天受罪啊，海尓品牌的哦！
有点小，感觉设计的不合理，水少的话涮不干净拖布，水多的话甩不干
懒得换了！
包装袋就不能给横版的吗？
礼盒好不容易放进去了，就拿不出来了。
不是冬棉,更像空调被
油腻
太垃圾了，拖把不脱水，地上水渍根本拖不干净，越拖越脏。
根本没有效果，太垃圾了！
裤子与实物差别太大，不满意！
差评
东西很垃圾，就感觉是被稀释过的，用量很大，没什么泡泡。
物流也满，送到了有一瓶漏得都差不多了。
不好吃
失物招领，上一任的钥匙和铅笔刀，你拉包里咯...包拿回来一直没用，今天用的时候发现包里有把钥匙和铅笔刀...无力吐槽咯..second hand east！
京东太差了，27号买的空调28号就降价*，买之前怕降价问客服说30日之内有价保，可实际降价后却百般狡辩，为自己找借口！
严重伤害了一个老用户的心啊！
失望！
浪费我那么多时间！
商品一到，打开一看都漏了很多，太失败
空调外机的安装架竟然要另外掏钱在安装师傅这里买，让人很郁闷。
与京东沟通说这是产`商的原因，让打电话问产商，打电话问海尔说什么有些人家里有挑出的阳台就用不到安装架，所以就不配送了。
这理由很牵强。
因为不是每户人家都有挑出阳台的，没有挑出阳台的，那应该装在室内吗？
京东在推托责任，把责任推给海尔。
真的low  都是剩下的便宜卖 泡了连点味道都没有，便宜没好货!
最失败的一次购物，最后处理很不满意。
要是多几个这样的商家，京东以后就不会有人来买东西了。
1月1日买的，到十几号才发货，你要是没货，你就别卖，货发不出，网上还显示有货。
有点骗人的感觉。
失望！
不是棉的,与描述不符.质量不好,不是正品.快过年了懒得退货了
购物体验差，不愉快！
记住了一个叫日日顺的物流，而且，不会再用~
购物体验差，不愉快！
记住了一个叫日日顺的物流，而且，不会再用~
购物体验差，不愉快！
记住了一个叫日日顺的物流，而且，不会再用~
预约了3天也没人过来安装，对西门子售后失望，只好自己请师傅安装了。
不知道店家有没有确认订单，明明我要的是带杠的怎么给我发的是没有杠
安装师傅态度不好，叫他安装时联系我家里人，（因为我已经和家里人交代好，在家等起的，）在哪里不厌其烦，不愿意联系，说公司只让他打我电话，师傅到现场安装中向我家人反说我态度不好，不然上午就来安装了。
就不用让我家人在家苦等一上午，年底了大家都忙。
害得安个空调后面我和家人闹不愉快！
师傅严重不行！
必须差评
还没用，就是说有送洗衣罩结果没送，还有物流超级慢，慢到无语了。
没有诚信的商家，大家千万不要上当，尤其是要开发票的小伙伴们，14号说寄出去了，21号我都没有收到，而且客服连句话都没有，服务态度相当差！
明明下单的时候就已经填好要发票，结果给我的回复居然是找客服要，而且还不是纸质的，最有意思的是开始不给任何回复，申请京东介入之后立马回复什么商家！
京东怎么可以和这么没有诚信的商家合作！
桶很小，拖把也没想象中灵活。
拖把头头还会卡住
安装太差劲了，因为没有购买厂家专用水龙，安装师傅一直念念叨叨的，现在洗衣机的躁声特别的大，我怀疑是安装出了问题。
京东第三方绝对垃圾中的战斗机，买一次伤一次，卖家客服是摆设吗？
每次咨询都不在线，是压根没人吧！
穿一天就起球，恶心的?
还不如地摊买来的
这个不是很满意！
物流慢，没诚信说过当天到，结果跟其他物流一样，3，4天后才到，我是学生的等到放假过后才到超级无语
不好用
马桶还是不错的，就是冲水有点小，但是最让人受不了的是送货太慢了，整整等待了半个多月，首先货从厂家发货期间无货没人通知一声，其次货发到目的地城市物流不配送，多次联系物流态度很恶劣，让人很受不了
买回来包装很旧，风扇用俩天摇摆转动有点吱吱声，就包装来看我怀疑是翻新的
口感一般都是直接吃的，卫生不敢保证咋地，
买的东西都没发够，而且这个还超难吃
我要投诉安装人员乱收费，京东服务不靠谱
我要投诉安装人员乱收费，京东服务不靠谱
差评  买个帽子等了6天  这速度
严重差评，第一发错货，我买的是226升金色的，送来的是206升银色的，你们脑子被门挤了吗？
第二我刚收到货你们就降价200，强烈要求退差价。
真的不要买，我吃了之后就呕吐了，有毒这辣条。
差评！
这是我吃过最差的卫龙了，面筋都发硬了一点油都没有害我还没了4打包，下次再也不买了
看了想吐血，居然是破的。
端面也是残缺不全
太垃圾的商家，漏发了一双鞋，当时联系答应退款，苐二天又说发货，这样的商家赶出京东，没有承诺，犹如风子说话，太失望了，以后都不会买第三方的东西了。
配件不全，少东西，
要不是快递员兄弟不错我就拒收。
不真么样，凑合用吧，快递已经停了还得年后就不退了，以后不再相信京东了
还没用哪，
配的头吸水性很差。
质量不好
这次购物让我好失望
洗过一次就不行了，网购最坑！
我靠京东客服真的她妈，商品漏液十分严重
不谈了！
快递太差，
没有送的来，不知道评论什么
非常差，洗了三四分钟就自己停了，一颗星都不想给
不是纯棉的
假货吧，味道跟实体店买的不一样，第一次知道原来沐浴露是臭的
想退货，这大过年的连快递都没了，以后买第三方的要慎重。
一点都不象所介绍的那么好，操作很麻烦，真后悔买了这个。
不值
完了送货的和安装的还不是一波还不能安装，继续等中间没有人说具体什么时候来。
空调电视冰箱都决定在实体店卖了，京东太耽误事东西还没有用，不知道质量。
给用过的看着好旧，  桶里少了个塞
是真是假我不懂，但包装能不要这样嘛，我是回家送人的，包装磨的旧旧的，到处都是磕碰的，搞得我像捡破烂捡的一样，包装一分都不想给
售后服务很差打了几个电话没有派师傅来安装。
海尔很垃圾建议买小天鹅。
很后悔洗衣机拆开像旧货翻新机。
反正就是垃圾中垃圾。
服务太垃圾。
买家没确认签收但流程状态却显示以签收
原本看了这么多差评后不太敢买，纠结了几天还是买了，结果真的失望，冰箱确实够迷你的，比我想象中小很多，勉强够我一个人用，而且冰箱门不好关，有两个地方会撞到，要用手使劲压才能关上，声音也很大，听着会觉得很烦躁。
不愉快的一次购物，以后还是选择实体店好了。
太差了，第一次在京东买上这么差的货物，拖把提不起来，拖把头也有问题，快过年了将就着用吧
要不就退货
钱包不怎么样，感觉不是真皮的摸起来很滑。
并且是假冒产品，不是明天要回老家的话我就要退货。
千万别买，不值，市场上*都比这个好！
没有任何包装，瓶身被磨损，不确定是不是正品
这空调装的波澜壮阔的，内机高度不一致，以后会不会漏水啊。
拖把上半截和下半截根本无法组合在一起，这东西质量也太差了，再也不会买了！
到家还没有用过，就坏了，手柄弯了。
噪音大，不给赠品。
差拼，看起来也太假了吧，还不如街边60块的
***，改成京东，可京东也骗人说***，可从里面看全是晴纶。
退货吧还不够快递费的，可在别上当了！
口都不对，发个次品叫我找个力气大的来装！
教训！
货都没拿到
把头拧不上，不好用
都不知道这是不是洗衣机，根本洗不干净衣服，也甩不干净水，退货一定要退货
袜子不好，穿上一种塑料的感觉，一点也没有弹性
垃圾
又小又瘦，价格也不低，整个骗子
无语了
不太好，送货很慢的
假货 百分百假货
超级差评，买的800100318拖把漏发了拖把头，发货超级慢，联系客服根本联系不上，就要说漏发了客服回复听不懂，不知道。
我的货不见了，快递员也不知道放哪里了，买了付了款却没有货
上当了，拖把头根本不吸水，拖完地还有水痕！
失败
送货速度太慢了，说好的19号的，到了20号才到
质量太差
太差 太差。
也不安装 害的我和老妈取螺丝 装底部隔音板 真是太重。
很生气。
太差。
空调可以 售后服务也挺好 就是卖家极度不负责任 态度不好 发个货发的找不到了 让他退单还不给退 还要我承担退货运费 请问 我都没收到货 为什么要出运费呢
老子刚**买就降价200   狗的一逼
还没用，到了两天，打开一看，结果有用过的痕迹，最不满意的！
效果不是太好
枸杞好小啊，又黑，和描述完全不一样啊，吃是可以吃，不过下次不会再买了，在京东最失败的一次购物了
一股浓重的香精味，明知是垃圾食品，并且还是重口的东北er都没法吃下去，已经整包扔掉了。
还有，保质期一年的食品居然都不用真空包装的，就这么一个普通口袋封口了事？
啥也不说了。
不好都搬不动，太犟了拖把头那块
说好了给电子发票，可过了一个月还没给我，弄得我都没法报销，还是自己为公司垫付的钱。
问客服也不回了。
太难用了，不知道厂家怎么想的。
还不搭理人态度及其不好。
有一半是沉下去的，而且碎的很多，上当了，发货也超级慢。
失败的一次购物。
就是安装人员太差差
物流特慢，质量不好
感觉好像水一样差评
我辛辛苦苦赚钱，给父母买了个冰箱，结果这样
很不满意这次货物 ，物流很慢简直是龟速。
服务态度不是很好感觉很拖拉 ，一点都不干脆 。
快递员的服务态度不好 一点都不负责 ，产品不见又不赔钱，不知道是谁的责任，很失望这次货物，以后不来这里买了
假货，快痒死了
买的什么呀，接头装好都竖不起来，太气人了。
货买了一个多月都没发货，卖家是骗人的说了两三天后发货说了5六次
慢慢慢  超级慢  就在我收获的地点绕圈给别人送  是说买的少的就不是顾客吗
不满意！
我挑着单子的时候明确要求要有发票，邮寄过来的时候却没有，这不算什么了，补寄就行，我12月买的，这都多久了，就是说没有，说财务没票子，没票子去买啊，要给我电子的发票，我说报不了，然后就说等着了，这是什么正规厂家，发票都没有，还没有诚信，这种商家卖的商品谁敢买
客服还没人，大过年的等着用，就将就了吧。
这是假货，尽然和水一样稀
电子的也没有，换了几个客服都没处理，差
冰箱门一高一低，整个冰箱不稳，客服说安排工程师上门调试，可笑的是所谓的&ldquo;工程师&rdquo;打电话过来说让我自己拧一拧冰箱下面的螺丝，更离谱的是隔了半天突然上门敲门说让他拍个照回公司结单，这样的公司服务真是令人瞠目结舌。
破洗衣机，竟然不支持自动投放洗衣液，每次洗衣服还得自己加洗衣液
速度太慢，
不好用，用完皮肤特别干燥
本来蛮期待的，等了一个月才来，我家这里又不送货上门，我自己开车取货，也没有安装人员，我也忍了，到家安装起用，发现甩干时噪音大，根本不是静音，最气人的是衣服放两件以上，洗衣机里水就白白放，洗的时间那么长，洗完提示声来了打开一看，衣服还是干的，明显不是甩干的，还废一两个小事，真想说脏话，这也算产品，现在退货，女干商肯定不认，那就说说牢骚话，温馨提醒，再整这么些烂产品，迟早要倒闭，一星都懒得给，但是这种设置没办法
用了过敏了
真是糟心的一次购物，东西收到壳子就坏的，然后用的时候不脱水，客服说给找售后，来了师傅，弄了弄，好了，他走了后又不脱水了，跟客服沟通，说还要检测才能退货，关紧是我怎么可能老有时间请假来陪她检测，请一天假扣的钱都快赶上洗衣机价格了，无语了，真是最失望的一次购物，大家不要买，省的后悔，真能推脱。
说好的送中样的，结果送的小喷壶啥用没有，骗人的，差评
以前的都是颗粒均匀，也没有怪味，这次的大小不均很严重，而且部分的味道比较怪，不知道是不是化学处理过，郁闷。
一个信任的牌子就变这么差了？
图片与实物差距太大，是最差劲的一次购物，说带的东西都不全
手机连接功能用不上，商家叫打维修电话，维修师傅说他也不懂，叫我自己看说明书，?
无语
没人安装。
差评，京东自己看看我在京东买了多少电器。
格力的空调安装就不多说什么了。
东西还没收到啊
以后不敢买了！
不发火的垃圾
机子怎样还在试用中，但让我最生气的是那  狗叼售后安装师傅  尼  玛耍了老子3次 耍猴啊？
一天推过一天  最后还得哥自己动手安装   傻等了8天。
我买的是冬天加厚的，收到的是薄的，太伤心了
垃圾，不如普通拖把，有小，又短
配送巨差 跟我买的海尔洗衣机的配送天壤之别 还没让就进屋随便看 问他就说找尺子要量一下门宽度 也不换鞋 随便踩 各种踩脏 冰箱进屋过程各种粗暴 还把我地板磕出一个坑  都说了轻点根本不理我 安装的碎屑弄一地 就这服务就这质量 我真没碰见过 真垃圾
寄回家过年的，结果发现箱子被掏了个洞，东西好像少了点，
这是我最糟糕的一次网购了，本来听朋友说京东里面的东西满真的，所以才在京东里买这个拖把，没想到这个拖把太坑人了，根本不能掰直，用了好大力气都不能掰直，白色的那个位置只要往直的掰，上面就会蹦开，手柄也有问题，只上面握的地方转，下面它不动
不知啥味，喝后评价
不是说两瓶不一样的吗？
以后再也不敢光顾了。
希望大家不要光顾
商品一般，装空调师傅不带装室外机工具，挺省事的直接把室外机搁在我家窗户防盗网上，拉开窗帘就看到，气死了，让挂墙上还不给挂。
被子很薄，标题写的加厚冬被，在广西冬天都过不了，还得加床被子，我也是醉了
还没吃，看起来袋子里面好多灰，*西也懒得退了
打开包装门上有个坑，不太满意！
服务不太到位
太差了，多没有*差还买那么贵，好像别人用过一样
质量太差，不妨脚臭，垃圾
每箱都有七八个坏的，郁闷
第一次卖这个品牌的辣条，但每一个吃的人都说不好吃。
还凑合 不太相中
失望失望太领我失望了！
难过难过难过太难过了！
无耻卖家，页面显示免费送货，结果不给送
快递慢就算了，产品还坏的。
烂货
家里人说不好用，还不如夜市买的。
味道真的有点难喝，不知道其他人怎么样，我喝总感觉有种怪怪的味道！
喝了一次就丢掉了！
收到货，有瑕疵，这么大的品牌，出厂不看吗？
购买的是变频空调，实际装上去发现是定频的，打电话给客服，十几天未有处理，今天9月29号还说已放假了，不知是送错了货还是有意欺骗，用便宜的货冒充贵的货？
一点都不吸水，不好用差差差
这是京东买的最差的产品，一直用日立的，这次京东只有松下产品，结果6.5公斤的卫生间放不下，选了海尔5.5公斤的。
结果开机塑料味道大的不得了不要去讲，用常用模式有时是洗一次就介绍，有时是两次结束。
结束还要再脱水一次，各种不方便。
过年前买的，各种不舒服！
真**难看 直接扔了
不好吃，不要买
我根本没有收货但是却说我已经收货已经醉了
搞不懂，为毛黑枸杞，泡的水是蓝色的，能喝不？
不敢喝啊?
垃圾，再也不买了，
买了两单，都要求开纸质发票，一次都没有拿到，问客服也是半天没有回应，以前都是在一开头的网购店买东西的，从来没有出现过不给发票的情况，第一次在京东购物就非常失望，还不许出现竞争对手的名字，还要审核通过显示
人家买的别的牌子的都没听说这声音，还以为西门子的会好一点，失望。
西门子东西质量不用说了，一直都很喜欢德系，售后安装师傅就太差劲了，安装时忽悠我让我买个他手中的350元底座架，说要不压下水管，我疑问了好半天，坚持不安，结果在安装完后发现幸亏没听他的，毛用没有，接下来就是向我推销70元一盒的清洁剂，什么必须得买要不尽后洗衣机会发臭，我还是没买，最后推销售保，我一一拒绝，师傅安装时态度真的不在地，摔摔搭搭的样子，建议西门子真应该提高下售后的人员素质标准！
物流太慢货到不给顾客打电话晚了两天
不好吃，
送货慢，太度差，还不给安装，很不满意
商品质量实在太差，活动秒杀的，材料很薄，简直是骗人的活动。
刚刚买一个月不到，坏了两次，第一次换了个新的，现在又坏了，进水直接水流满地都是。
表示质量很差。
质量太差了，价格并不便宜
脱水时省力，清洗时费力，关键是才用几回，杆内的塑料头就掉出来了，见图。
发现外壳有明显向外凸出痕迹，绝对不是运输中的那种内凹的碰伤。
不能放在马桶后边，购买失败
马桶盖合不上，商家居然说就这样，我是嫌麻烦就不找了，给个差评
有点失望 大型超市比这个便宜好多
真坑，昨天买的今天下午刚送到家，晚上都降价
拖把杆也不好。
质量太差了，还不如我曾经在*上买的质量好，拖头那么小，而且还不是棉的，一点都不吸水！
一直很信赖京东，这次购物让我非常失望，看来京东上也有很多假货，次品！
送货越来越慢，包装是越来越差了，外包就用一个塑料袋，连个纸箱都不用了，这是吃的东西而且还怕挤压，京东自营的商品是真叫人越来越失望了。
把手要自己安装，接上割了手指，鲜血直流啊，这血价值超过拖把了。
做工太差了。
气死了！
送货越来越慢，包装越来越差，外包就用个塑料袋，连纸箱都不用了，这是吃的东西而且怕挤压，真叫人无语了。
京东自营的商品越来让人失望。
话说也不满意的，才买回来没几天，竟然失灵
很差劲的东西，一点效果都没
假货！
太查了，感觉是假货，盖子都盖不严实。
没有配小勺，不知道是不是正品货。
很是担心
物流太慢了，好不容易等到，拖把好大的臭味，超级恶心。
物流太差太差太差，从杭州到北京居然走了15天，还以为是清朝呢，客服也极不给力，感觉要玩死老板的节奏
买给老妈的，如果可以给零星，我肯定给零星，完全转不动，已经调到特强了，大家看到了评论千万不要买啊，谁买谁后悔。
快递太慢，服务态度不好
这款机器都没收到货！
这么长时间越来越怀疑了！
也不会鉴别真假，妈的再也不在网上买了，跟店里一个价还不安心。
客服态度极差，洗衣机运来放几天了问有没包安装直接就甩个快捷语让打官方400电话自己问，因为商家态度差说要退货，结果回复你一句：京东支持七天无理由退换货，意思就是随便退咯，点击退货了，京东客服来电说明能马上处理安装问题，不想退货搬来搬去麻烦就不退算了，结果来安装的人因场地问题没装，后面说下次再来安装要额外收安装费！
本来安装有各种材料费要收费就算了，安装费又要重新收，买这么个东西咋就这么不顺呢，真是实在不爽，个个拽的二八五万一样，马上过年了不想闹这些，还是自己安装上 哎，差评，差评，差评！
垃圾**，一起下的单子，明天都未必到，什么gb的次日达，不再来了
不是很好用，拖地不理想
差评，送货送了5天！
不是很软软的的哪种！
真的，我建议你们以后不要买了
太坑人了，不建议大家买这个，化不来，少给好多包一颗星都不想给
东西不全，太少了，不值，千万别买，买了后悔！
你吃吧，我不要钱，让你吃，
安装师傅极其不负责任，安装粗糙，没有按正常要求好好安装，应付差事，对消费者不负责任。
有毛病我再打电话让来解决问题，干脆不来，害的我又花300块钱自己找的安装人员来重新安装，这才解决问题。
希望京东售后给我补偿，花这么多钱在你们平台买空调，一买就是三台，还是这种售后态度，真的难以想象买一台小空调的时候是不是安装人员更加不待见我们消费者。
一个字差，袜子今天下午拿到的，晚上穿了一下，还没穿的时候袜子就有问题了。
京东购物这么多次以来这次是最不好的一次。
旋转拖把杆直不起来，下面螺丝孔对不上只能斜着安装，不能吻合旋转没办法使用。
失望，忘了上次买的基本都熟烂了。
质量不太好
质量一般，没想像的那么好......
买到手俩天降价100很可怕，还行吧1999买的，吃亏打发了
感觉太小了，不适合旅行，不是很满意
非常差劲，一天就破洞了。
空调质量不知道怎么样，都是安装收费一点都不手软，什么都要收费，可能是志高比较缺钱吧，反正以后绝对不会再买，安装外机都要收开窗的钱，我自己好几套房子安装空调都没有被受过这种费
就放了几个袋子在里面，不坏就见鬼了
垃圾 和地摊上***没差别
骗人的啊，
建议大家不要购买，桶小，装不了多少水，就淹着甩干那边了。
转杆设计不好，洗拖把时，按下去一下，下面的盘子只能转一圈，毫无力量可言。
不好使
大品牌，质量很好，服务态度极差，售后差评，乱发货，颜色不对
说实话，不知道是我太干净还是这个不好用，基本搓不下来什么。
快递小哥没得说，送货上三楼...安装师傅却说安装费要七千多，空调管100多一米，两台空调一共都才八千，你跟我说安装费要7000多？
质量差，桶小，总的来说都不好
刚买回来不仅声音巨大，有撞击声，洗到一半还给我停止报警，申请换货来的维修人员居然还说地面不平，我之前的洗衣机在同一个位置用了十几年了都未试过中途停止过也没有这部声音大。
垃圾产品
不怎么样，一分价钱一分货，东西很差
物流超慢不说，还没装箱子，32小袋分装成16袋包装，也是够了！
按照说明啥都洗不出来，是我家十年的洗衣机太干净啦
东西压根就没收到，居然给我送丢了，太不负责任了
盒子都是烂的，真垃圾
我11.4号下的单，11.10号收到，第二天就发现屏幕下方有条形码阴影。
退货过程中却以卡槽损坏为由拒收，还不止一次。
要不是顺丰客服打电话，我都不知道这回事。
以上所说皆为事实，如有虚假，天打雷劈。
只是希望大家不要被*块的优惠诱惑而上当。
噪音很大，要退货，冷藏室调温区不稳定，在7天无条件退换货期间，申请退货，尽然没人管，太失望。
多年京东上购物以来最差的一次，1月初订货，送货半个月才能送到，还要多次催促，客服也很差，不能解决问题。
不是想象的那样
不好吃
纸质发票迟迟没收到 原来是商家犯错误根本没发 经过一番投诉调解 好不容易用那个破快递发出来 收到后 发票马上就两半儿了 像被故意撕了一样 店家从头至尾态度及其敷衍
刚买第一天就降价了服了
垃圾，快递都不给送到家
太差劲了吧。
我得给个差评，都撒出来了，咋包装的？
大家真的不要在京东上买电器，机子送货来就是坏的，连维修师傅都说每天修的都是网上买的机子，而且京东承诺的30天退货跟孩儿厂家的售后服务不一样，特别是这款型号真的不好用，耗时，耗水，噪音大，空间小
为什么不用京东配送，还要去那么远去取东西
不好用！
需要改进！
为什么不用京东配送，取东西要去好远
活动假买的不知是否买到假货了呢，上次买的产地是上海有生产许可证，这次是江苏没有标志，心里不爽用了都担心
快递员说不认识路，让我起床出来带路，我说我现在没起床，麻烦你换个同事送，他说换个鬼送，我说等着投诉，然后挂了电话。
有史以来最失望的一次购物！
垃圾
非常不好  桶有问题 客服一直不回复  发票也没有给开  垃圾货
假货！
假货！
假货！
包装太简陋了！
涂在脸上有刺痛发红！
物流太差了
不会 软头老掉 擦地不好擦 擦地瑟瑟的
去他吗的自营，两天降价*，简直恶心，
海绵太小了，把太短，不好用
物流太慢，10多天才到！
商品质量太差，主要是上架的塞柱太松，很容易掉出来
坏的！
感觉不像新的，都是存货。
更糟糕的是，即使按照说明书，另一侧无论如何也装不上。
另外，这种用塑料袋缠起来，没有外包装的拖把，真心让人怀疑是不是&ldquo;网商特供&rdquo;的次品？
质量一般，我都想退货，就是个组装的东西，建议不要买，生胶带也没给！
一星给快递，质量太不好了。
上当了  太忽悠人了，不值
物流慢，赠送的物品不相符，不怎么样
（虽然这么说不太好，但是真的太气愤了。
不是心疼钱也不差那个钱，只是觉得安装工人做生意手段恶劣，让人恶心）。
让售后教教，售后推脱不管。
中通物流太慢，送来的东西还被打开了，
我只能说垃圾  没想到快递还这么慢  京东自营说好的隔夜到没想到4天才到
差评
太单薄了
拖把把儿立不起来。
商品瑕疵很多，本来说退了，感觉麻烦。
东西不知道好不好用，但是包装还能再差劲点吗？
这个也不知道是不是被打开了。
如果不是配送方便，相信才选京东的。
下次不会买护肤品了。
体验也太差了。
后期使用有问题再投诉，真心垃圾的连个包装都没。
颜色太难看
东西没有使用也没有打开，很不满意的一次购物，物流慢的像蜗牛
安装不靠谱，叫我在家等一天也不来，还叫我在回访时说安完了。
安装时1个人，一大堆费用，拖延至极。
再不在京东买大件了?
一收到迫不及待的打开拿来用，说实话真心不咋滴，甩不干，按照说明书正确使用的，真还没之前便宜的好用 买的*，也不知道为什么那么多的好评，太失望了
你们和amazon的差距就像是天和地的差别，对待问题的态度也不一样。
想做到做强没有一种诚信理念的约束，再多的补偿也买不回客户的心。
太失望了，桶很小，还不能脚踩，质量也就一般，关键价格还很高，挺失望的一次网购
京东嫌我地址不清楚不给送  推迟二三天才送 我自己去取的  态度不好 速度很慢
最要命的是店家不主动按照订单要求开普通发票！
直到催促后才答复：开增值税普通发票需要纳税人识别号、单位地址、银行帐号以及开户行等信息&mdash;&mdash;要求跟增值税专用发票一样！
京东最差的一次购物经历，让我开始有点害怕在京东购物了！
连logo都做不好，logo都是歪的，上网查了一下被坑的体无完肤，根本就是威戈的。
不好
新买的，确定不是二手翻新吗？
根小时候吃了味到不太一样
连说明书三包卡都没有，是不是假货？
上当了
差评  这物流速度我也是醉了  东西也不咋地
还没收到货，就要让评价？
这是什么态度？
什么垃圾东西，洗衣服一点劲都没，根本就甩不起来，差评，差评，买回家就是一堆垃圾
这个一颗星是给京东的售后打的分，和这个洗衣机同时买的还有一个四千块的海尔洗衣机，洗衣机为下排水，送货安装的时候才知道我家不能用，我家的排水口离地30公分在厨房，就申请退货，等了五天啦，没有人主动联系我，退货一点进展都没有，联系海尔说可以退，京东说海尔说不能退，打电话催了无数次，都说会给我回电话，结果根本就没人理会，说洗衣机拆包装无法退，试问哪个洗衣机送货不安装不拆包装的呢，我根本就没用过！
现在家里放着四千多的洗衣机不能用，也不敢买新的，过年啦家里要洗的东西一大堆没办处理。
收到货品了，质量太差了，手柄一拎起断了
没有退，是家里着急用。
和商品介绍的完全不一样，枸杞太小了，有点失望，我还买了6包！
你再一点一点的伤我们的心啊，不想再信任你了！
斤两不够，少一袋。
不好
刚开始用，感觉还可以；脸上光滑，但是用了几次后就有很难闻的异味
在京东买东西第一次给差评，被欺骗两次，我也真是无语了。
1月1号拍了一个马桶和一个花洒，物流10几天才到，只到了一个马桶，花洒没到，我开始联系商家，没人理。
然后找京东，京东叫我提交了纠纷单，后来商家才在纠纷单中回复，花洒没货了，所以没发。
说给我换个其他型号多100块钱，给我补发，问我是否同意，因为过年家里装修急用，我就说那同意吧，麻烦安排补发。
过了5天左右，我就又联系商家，麻烦提供下补发商品的物流单号，商家又没人理，后来又是京东专员介入，帮我联系说，补发货品没有发出来，仓库物流放假了，年后才能到，说给我补偿30块钱。
我也真是无语了，第一次碰到这样的商家，简直对不起这个品牌，一而再再而三的欺骗顾客，毫无诚信。
表示再也不会买这个品牌的东西，要选择下单的顾客请慎重。
质量偏差，设计也不好，这个价格不值
冰箱内部有划痕  真的很无奈 * *
垃圾 打电话安装结果这个推那个 那个推这个 推来推去 两天了还没人安装 洗衣机也是一般般 谨慎购买
质量太差 太单薄
一盒50g，分量很少，可以食用，泡水，泡酒。
垃圾
买这么多东西在京东我只一次差评
超级不好用，拖把上的布是没问题的不错，但是有严重的设计缺陷，因为需要挤水的时候拖把头自动回弹到杆子位置垂直起来，所以离开就一定是磁铁的原理，所以就导致在擦地过程中只要拖把抬起来拖把头就往一边歪，抬两次基本能回到垂直位置一次，这样擦地很不方便，要一次一次的把拖把头摆正，这种拖把只适合在地上来回拖，拖把头不离开地的擦法，但是这么擦根本擦不干净地，水印多而且擦过的灰来回拖会又拖到别的地方，最干净的擦地方法就是擦一下抬起来继续按一个方向擦另外的地方，但是这种擦法就导致拖把头不停地回弹，因为挤水的那个杆子也没法擦小空间和沙发下面这种地方，拖把很重，很失败的拖把
售后服务特别差，变相收取费用，农村才2层楼高的房子也不愿安装上去，要收这费用，那费用，比实体店还不划算，安装拖拖拉拉的，过来看看出了天价，我们不满意就拍拍屁股走人了，现在只能选择退货了
素质太差，更垃圾的是，评价没有给五颗星，一直打电话骚扰。
警告，再打电话骚扰我，就发律师函给你们
不好！
很失望，安装师傅态度非常无语，因为水龙头不合适没给安装，等换好水龙头就不给装了，服务真差，什么也没管就走了，需要换水龙头还是再三追问为啥不能装的情况下被告知的。
洗衣机用的也不好，滚动起来感觉很无力，像是落伍的老款机器，唉！
本来是孝敬父母用的，年前填堵，以后不会在京东买这些了。
以前我也在别的平台买的海尔冰洗，服务什么的都很好，以为这次一样呢，大失所望
不是马桶质量问题，是把坑距发错了，买300的给发个400的太不负责任了。
悲催的是我开始不知道发错了安装时只有老人在家，安装师傅装不上了直接调转90度。
现在搞得家里来了人都要问马桶为什么朝那边？
看照片，这样的配送物流信息谁能知道东西在什么地方了吗，京东客服也没人理，东西收到后，我没有进行确认收货，就自动收货成功。
满满的委屈，京东店大欺客，
这是什么啊，看现实跟网上的真不一样
感觉不太好，口感也一般，想扔?
很难吃好么？
垃圾的品牌，垃圾的服务态度，以后不会再购买三星产品。
至于为什么这么久还没散，多长时间能散，期间是否可以使用三个问题无法回答。
新机开箱有味道很正常，但我也做了处理，一直不能彻底除味，这个难道不是你们冰箱的质量问题？
大家别上当，十足假货，味道同专卖店买的根本是两回事
看错了，以为是棉的，冬季的，结果是薄的，夏季的，郁闷了，白买了，夏季的一大堆！
东西不怎么好，安装费劲，质量不太好开关是槊料的
恶心的配送
根本停不下来了。
这是我购物最差的一次。
客服的态度评分为-5分，店铺也是-5分，东西买的太曲折了！
发货发错，说是有赠品，还没有发，后来补发，态度还很恶劣，给人的感觉就是爱咋咋的！
反正你把他没有办法！
苦的，不好吃，这是我买的最差的枸杞！
这啥子哦，不好吃，有点恶心
物流太慢，洗衣机根本不转，脱水也不行，什么功能都得自己破解，说明书不够详细，容量根本就没有7.2kg，还有，自己根本不能调时间，一颗星我都不想给
质量很差，含棉量很少，臭脚
不行  太薄了  大失所望  先试试看吧
垃圾东西太差了吧，而且特别是西门的代签店态度太差非常差如果还是这个代签点那我感觉不会在京东买东西了！
同样的外包装完好，里面商品几乎没包装，瓶身都磨损了！
改过坑距结果还是给我发个错的，客房还不承认我电话过去更改过，工作人员根本没心思上班
钢桶固定用的底座在安装时没有拿下来。
真不知道送货的人就这么个工作态度。
不暖和透亮都
另外打开一袋，这不是虫洞你信吗？
服务态度恶劣。
到1月22日还没有处理完毕。
费心伤神。
1.安装过程曲折。
2.安装偷工减料。
3.私自拿客户东西。
1月15日拆箱时我亲眼看到甲醛克星，安装工竟然没给装拿走了。
不知道包装箱里还有什么被拿走了。
到1月22日和安装工沟通甲醛克星仍没给我还回来。
5.空调外机电线盒盖板的螺丝少了几个。
5.和安装网点反映以上问题后，未再给我打电话询问安装进展情况
质量太差了，第一次买这么烂的东西，真的是一分价钱一分货，那个拖把头简直，不忍直视，又不吸水。
给一颗星也是勉为其难，如果可以不给星的话我一个都不想给
不搓泥反而很滑，洗不掉。
直接丢掉了。
最不满意的一次购物！
12号的订单，22号送到，中间摧了好几次，22号勉强送到。
有噪音，储存空间没有想像的大！
洗衣时，声音很大，而且不送货到乡镇，购物很不方便
售后的说还叫我增加三年延保，我说如果你坏，还要我，再增加三点年洗衣机的延保我说那你海尔就不用卖了。
这是我在京东购物以来买到过最后悔的东西，首先质量一般，塑料毛刺非常多，第二这个脱水根本没什么卵用，而且要用他的拖把头才可以，第三桶内容积太小了，谁买谁后悔
太慢了，搞了一周，
表面有划痕，噪音大，已经懒得退换货，再不在京东购超过1000元以上的物品。
不好用，漂脱的时候声音太大，洗衣机还要倒，非要把洗衣机按住，卧槽，洗个衣服非要我守着按住他，脱水也是。
垃圾东西，四年来第一次吐槽京东，这个东西根本不值这个价钱，垃圾不解释。
味道不怎么样，不是很好吃
不好用，。
京东越来越差劲，取消订单没有买到也算买了，不让我买东西
赠品那瓶里面少了将近一半
快递员很辛苦，但京东写了次日送达却无法做到，一个订单要分成好几个包裹增加了领包裹跟送包裹人的工作量，还有代签问题，没收到东西，货物被签收了，也对京东失望了
网购几年来，今年最糟糕，美的送错，九牧也送错。
双十一买的，现在才准备安装，居然出现这个问题，物流都不接单了，客服说，只能等年后再换！
很郁闷！
果子好小，比鸡蛋都没大多少，刚收到就已经有坏的，而且大部分果子都是软的，味道也不是很浓，非常失望！
简直无语 送货推后 也就算了 洗衣机还出故障 很不满意
没送到
第一次安装来的安装人员差评！
东西是要送人的，看图片有包装袋，结果呢，什么也没有，特别失望，在京东买了那么多东西，最最失望的一次，太不好了，不值得买
快递太慢了
一点都不好，用了还不如不用。
快递服务态度太差
居然发错货！
无语！
差评！
拖把杆螺旋的地方扭不紧，拖把的毛太少，塑料经常磕到地面，不好用！
差评，有积灰
本来是送人的，没想到送过来盒子都破了，送货速度挺快的，但快递不经同意就把东西放在超市，唉，特别不爽
下次再也不买了，想想都有点恶心，我老公开的第一包就有一根头发
太差了，太差了
太慢了，不喜欢
质量太差了，真心话
拖把头转不动，垃圾。
太垃圾，1.柄和托盘那里很不灵活，得费很大的劲才能活动。
2.洗拖把过程中，即使很少的水，水花也会溅出来。
3.用了20天，居然坏了，不能用了。
太差，谁买谁知道，按下去了还要2只手使劲拔出来，真没想到京东就是这样坑人的。
垃圾
买回来拖布头就是坏的，里面珠子有毛病懒得退休休凑合用
怎么说呢，这玩意儿不行，我的皮肤黑黑油也有很多污垢，然后以前在澡堂用过泥宝效果特别好但是这个和澡堂的没法比，效果没看见，洗一次一瓶倒了半瓶，还不如我去买两盒肥皂
差评卖了装不上差评不满意
商品收到了，以为是一个拖把三个头，一看一个拖布两个头，问客服，客服回答让人很无语，店大欺客么？
他说我们清楚的写着，你看不明白你不会问我们客服么？
我信任的是京东，不是你这样的专卖店！
不值！
这次购物不愉快！
客服让我很不舒服！
真不知道说什么，太假了吧，
袜子很薄，无语了！
冷得要死！
垃圾产品居然洗不干净衣服，还不如我以前买的五百元钱的，桶风干居然不脱水没有用。
用起来没什么效果，味道不太好，而且包装简单，像地摊货
百分百二手货现在京东让我胆小了
切换模式不方便
又没人安装！
不行，上半天上不好。
不满意，头太小，拧不干
差评，货物到货包装有问题，沐浴露摔坏，沐浴露1/3流出！
妈的，假货，假货，假货，什么破味道
居然是坏的，吃了一个就拉肚子，以后再也不在网上买吃的东西了，后悔贪了小便宜
东西质量不好
实在闹心的，以后打死都不来这家买东西了
上当了一次，劝大家千万别上当，产品严重不符合描述，声音巨大，风力超小。
说是新加坡公司的牌子，完全在新加坡不让销售，为什么呢！
大家都别买了 ，坑  买的跟水似的没有香味，还1升呢顶多就500毫升不想多说
网购以来遇见最不负责的卖家，一个问题找了几个客服都没解决，19号说退钱，到现在一直没退，每次找客服都要问我一遍是什么问题，真的是太垃圾了
一把鼻涕 一包眼泪
什么狗屁石心柱子，都断了柱子也发过来，说好补发一根过来都过半个月了没动静。
真心受不了！
真心受不了！
还有一个估计年前是到不了了
一点都不好用，硬邦邦的，转换不灵活，完全没办法使用，用过最差劲的拖把！
不建议购买！
几个脚都不平，给父母买的，他们也不懂怎么调，服务态度太差太差。
冰箱没图片漂亮。
垃圾货和路边摊***的货色
设计师脑袋进屎了，没用过拖把吧，水根本挤不干净怎么能拖干地？
千万别买，气愤?
有毛病？
不想让我吃早说啊，
我靠刚买回来就降价*  我靠
枸杞子泡出来有股难闻的味道。
差评，冰箱，买回来蛮久了，一直没弄，现在才拆开看，刮花了几个地方，
一星是给安装师傅的，说质量那就太差了，什么智能APP，就是忽悠人的，最后剩5分钟高速甩抖动的很厉害，能退货吗？
拖把杆，没用几次就坏了。
还可以吧，三免一，送货太慢
不值
说的赠品没看到，而且脱水声音很大，吓了我一跳，以为要跑了
洗不干净，也甩不干，不建议购买，我上当了
假货 洗了对皮肤不好 洗了皮肤干燥 跟本就不保湿
假货 洗了对皮肤不好 洗了皮肤干燥 跟本就不保湿
垃圾京东绝对差评！
我妈看完直呼不*一小包亏。
还不如去附近店里称几两。
袜子有点不值，感觉还是一样垃圾
物流配送太太太慢了，过了半个月才收到货，有点难以接受
臭****，没有收到货就这样签收了，呵呵?
，不要脸，投诉你们
我一挺喜欢京东的，这次在京东买的袜子质量太差了
不知道是哪个环节的问题，给个解释？
送货的那种牛逼态度真心想骂人！
后来不知道谁加了我*钱是退回来了，从哪买个冰箱不给送上楼？
太差了太差了
放进去三件毛衫一个马甲，票洗三次了还在放水，根本停不下来。
不知道全自动洗衣机都是这样吗？
差评！
不满意！
总之，洗衣机不满意。
居然是个2级能效的！
描述里面写的很不清楚。
产品不好用，物流也慢！
洗衣机送来已是晚上，当时没看清，面板有划痕，面板右侧有微坑不是很平。
还有按键时的用点力/，不舒服。
不好用，
口水娃小鱼仔有异味，不知道是添加了什么，都不敢吃，物流也慢。
客服狗屁用没有！
真**够了！
洗衣机下面是烂的，想换又觉得麻烦，物流也太不给力了，没有按时间配送，也没有包安装
东西还凑合，就是物流速度太慢了，晒图等用用再说
怎么降价这么快呀，1月21买的5900，1月23日5788
从未给过京东差评，这次真的很气愤，全漏出来，包装很随意，很垃圾！
买了以后客服爱理不理，快递粗暴懒惰，那么大两箱丢马路边不肯送进小区，说不来就算拒收!
还没有用过，
刚洗第一天就出现故障，洗衣机洗衣一半就停了不洗了，而且我姐也买了一个一样的洗衣机，竟然也出现的一样的问题，到底是洗衣机不好，还是安装没安装到位？
出现问题打电话给维修，态度也不好，安装师傅也给差评，服务太差！
太差了真的，太差了！
快递到了还得自己取、那干嘛还收快递费呢？
京东这不是坑人的吗？
刚拿回来用了下，结果头断了。
和客服说半天，她都觉得是我安装问题，一直给我发安装视频，我都想骂人了。
还一直叫我拍照过去，还说拍得不清楚，你个xx。
说了半个小时，后面才说给我补发拖把头更换，发了快递也不通知一下，再三问才说发中通，我最讨厌的中通快递。
质量真是不敢恭维，而且遇到水那个杆全部生锈出水，杆的内部拼接的地方，如果你打开就会发现生锈水。
很差！
很差？
包装是需要保鲜吗   第一眼就不爽了  防伪码还非法  还169  呸！
没什么效果，涂上那几秒还行，过半分钟就没了～。
送的赠品没有，说是送完了，不高兴！
不值五色九钱
这网上买东西差距太大了，太坑人了
不好用，，，，，，，，，，，
太差了很薄脱水的时候太晃了，非常不满意
真的恼火啊！
送货过来，拆开上面盖子就是坏的，是没有安装还是掉了
东西不错，京东垃圾，价格随便，一会一个价格，不尊重顾客，客服不管不顾，没有我们那有你的今天。
洗衣机不好用， 衣服一扭在一起 立马不能脱水！
十分垃圾，东西质量差，而且特别脏，不知道是几手货了！
给一星评价都是多余！
有空包的 怎么会走空包 假的？
就是不知道能活不
差评，声音很大，跟地震似的，可怕！
垃圾产品，垃圾服务，垃圾售后！
产品有问题没人管，反应问题没人管，产品质量有严重的质量问题，还有安全隐患，新买的洗衣机，拆开后使用，洗衣机内通撞击外壳。
好吓人啊。
就没人管吗？
呵呵    最垃圾的一次购物！
差评！
差评！
差评！
太垃圾了，别买
不是很满意！
差评，宣传送精美外包装，收到却没有，没法送礼，只能自己喝了！
不是说青海野生的，货发过来变成宁夏中宁特产。
是假货
不好用，用了很滑，但是搓不出泥
坏的，很生气
不好用
也不电话联系我！
垃圾，一块都没有带！
这个东西质量差得真的不敢恭维，谁买谁倒霉
空调还在安装好就降价了，买的下单的时候是2599，现在就变成2549了，申请价格保护就说有赠品，我也没看到赠品啊，在哪里呢？
我只想说真滴垃圾，水压不干，还很小，而且你拖地时都有种会断的感觉，什么东西，在京东买东西这么久，是我遇到最差的东西，真对不起这个价格。
害我又得从新买一把，这东西太垃圾了。
拉链不是很好，一般吧
在京东最垃圾的一次购物，比别人贵，就是想着发货快，谁知道发的慢死了
买了冰箱和洗衣机，负责配送的人配送途中把冰箱搞坏了，洗衣机送到家也不负责安装，态度极差。
中间拧的地方老是滑扣，真是烦死了。
送来的空调包装有点旧，只要是没被使用过也没关系。
不过安装后开热风有很大的塑料味又像是胶味，想说可能是新空调开几个小时应该就没问题了，现在都开了十几个小时，味大的不敢进屋，新买了空调过年用，现在却不敢开，之前家里装过四台也没这个问题啊，网上买的都是垃圾货吧，还有便宜没好货好货不便宜，再开两天还有臭塑料味，直接拆了扔了，大过年的，影响心情
很差的体验给物流。
下午4点左右，总算打通那个负责人的电话了，给了一个送货的人的电话，反复打总算通了，说2个小时到2个半小时到。
到7点多，联系，说马上到了，老人楼下等了半天，没来，再联系，说车进不来（就在马路边上），要换车。
期间多次打京东电话，只会说抱歉。
来不了说一声，别让人家傻等
好差的，那个底布好粗糙的
不新鲜，榛子坏了，哈喇味，以后不会再买了
差评，裤子拉链一买回来就是坏的
双11付款下单，双12才收到货，无语
没有想象那么好，而已不开发票，逃税
打开包装，味道太难闻了，添加剂太多。
漏了，漏的不多，包装用点心吧，我看好多评价晒单都是漏了，不能改进下包装？
把瓶嘴封一下或者包装一下，别拿个破盒子糊弄事，这么多评价说漏的，也不改进，服务跟进太差
非常垃圾的一款，以后不会再买这个牌子，用了两天立马扔掉了
垃圾中的垃圾，更本没有啥用，白痴才会买，一点都不好用，谁买谁上当，
信了你的邪了我的哥    数量不少但太小了而且粘在包装纸上死都撕不下来    都化了～～
简直就是大写的差评！
在京东上第一次买个东西这么恼火！
差评差评差评差评差评至极！
发消息问客服也完全都没有回应&larr;_&larr;
但一个故障机的退货如此低效率是我最不满意的！
判断问题主观且不专业！
数量少了，一包才33个！
根本不够290g，太失望了?
看到袋子就知道数量不对，京东怎么变的那么水了？
包装也很失望，买那么多东西不能给用京东的箱子吗?
中国第一款无显示屏全自动洗衣机京东出品   给了差评京东还半路拦截不让显示不要脸店大欺客
不好用，还不容易冲下去
快递差评！
差评！
差评！
很难吃，咸，味精多，油多，全是化学调料味，很不舒服，只吃了一小包，别的都只能扔了。
不理解。
下单的时候明明两包，付一包的价格，结果收到货不一样子了，这样比良品铺子旗舰店的价格贵好多，十分不满意
瑕疵品，最差的一次购物，不能摆货柜上的
一点都不好用
空调送来钱收走就再也无人问津了，打了几个电话都一直敷衍，登记，就是没人来管。
东西不结实，杆很单薄
进水管换了4、5次，还是漏水，结果自己去买根小天鹅的进水管直接搞定，这配件也太差了吧。
赠品是到现在也没寄来，无语了
难吃死了，你一定会倒闭的
都不知道送哪了
不能洗，洗了就完蛋了变形不能带了！
差评！
差评！
购买新机器，当时不是本人签收，物流说安装人员才能开箱，结果老人信了，等安装师傅以来开箱，机盖是断裂的，找客服推诿责任，扯皮，就是不给换货，自己承担运费除非，这得多大的劲多大的冲击力才把机盖给断了，这个机器还敢用吗？
利用率这么高的家用电器谁敢保证没有问题？
这是第二次买了，第一次买了，接着降价，这一次都很失败，再也不在京东买东西！
太差！
说是京东配送，简直就是骗人的，差不多十天才到的桶太小了
坑老性血汗钱啊
钢管明显变形  有凹陷    废了好大劲扳回来   客服直接不回消息
我都退货了你还发，你送到了我都回家过年了，你还发你麻痹啊
一直没使用，今天第一次回家看见的。
炒鸡不满意   脱水像拖拉机
只想说一句话 太**难用了 垃圾
商品有毛病，多次联系卖家都不在线。
质量也没有夸的那么好。
有图有真相，差点搞坏洗衣机
为什么在手机上下的订单没有显示随机发货，早知道我就不要了，一盒全是绿的，你这样还不如弄几个颜色的包I装让大家挑呢，你也可以有选择的去备货，现在马上过年了，退又不值当的，挺郁闷的，不是喜欢的口味！
包装太烂，为什么不能来点填充物，一个盒子什么都装进去，无语了，
甩干机不行。
在京东最最最最最最最最最最不满意的一次，物流很走路差不多
不咋地，一般，不太喜欢。
物流慢的要死要7天。
质量太差
补寄个件费劲死，出了问题等这么长时间，没人给解决！
第一次在京东买到这么差的，做工差也就算了，收到皮还是破，搞不懂那么多好评是怎么刷来的吧，买的亲可以看一下我嗮图片
麻烦负责装货的工作人员负责一点，商品瓶盖既没塑料膜包好，也不把它拧紧，导致包裹拿到手拆开以后出现这样的情况！
收到被子里面不知道是不是羊毛，不过表面很脏怎么整，又洗不了
买了近一个月才收到货，先虚假填一单号，差评！
东西太差劲，刚到货，杆和拖盘无法旋紧固定，根本无法正常使用
非常丑 味道大 不要买
有残次，头子不灵活，还是自己用刀慢慢削的
服务太差了，东西实量不一致。
快递真心慢的要死，本来一颗星都不想给的，可是最低只有一颗星真心不想给。
建议大家千万不要买。
唉，太让我心寒了这家店
货都没看到，就签收了！
亏大了
做工太差了   多功能卡位   装驾驶证  始终是斜这的   不满意
刚打开就看到这一幕 辣条包装被撕开一条口子 不知道辣条有没有少 也不知道这是啥情况 *到我手上快递包装被人撕开一条 糖包也被打开少了三块  我和卖家说 不计较没想到这事又发生我身上 真的嘴贱啊呵呵
头一次在京东上当，牛皮革为什么写牛皮，是吹牛皮吧，比较恶心!
包装都不错，东西不行!
快件多收了钱就算了，还比普通的都慢
太坑了，拿回来用了一下，管壁太薄了，金属与塑料接头那更薄，塑料街头用一次就破了，然后筛干时候按压空转，管壁又薄，时间长会变形弯曲。
垃圾！
要求下架，坑人。
非常一般而且快递慢的要死，我到想申请退款了
噪音太大了，你不知道搞的乱七八糟的，在我们这网吧屋子里面别人都说，你们这是什么东西，像飞机落地的声音
我无语了
东西买了5天该赠送的东西迟迟不送，空调耗电量惊人，不节能。
不好，一买来就一个破洞
瓶身都是灰尘像假货
速度太慢东西不错客服太差
京东如果靠邮政物流服务，迟早倒闭。
大家看到我这条评论，千万不要再买了，不要贪图便宜，我就是看了里面的好评才买的，我猜这些好评多半是刷出来的，洗衣机用起一点力都没有，一件冬天的外套都不能洗，你想想，一个洗衣机就洗一件衣服都洗不了，有何用！
强烈建议不要购买，我不是同行来诋毁，我只是给家里老人买个洗衣机，图方便，结果
换货也不行，也要自己出邮费，所以大家慎重。
我也不匿名评价了，大家可以咨询我
东西还可以，就是太慢了，快递慢就算了快递员的态度还极差，总之很不满意
东西不好！
不好吃
对这个商家我连一星都不想给！
所以请所有买第三方卖家商品的朋友小心谨慎，万一造成损失别想有地方说理去！
安能物流快递员服务态度超级差超级恶劣比蜗牛还要慢，安能物流差差差太差了，提醒大家不要发安能物流千万不要发安能物流。
货不对板，质量特差，最**
图片和实物不符合，只能说一般。
沐浴露都漏出来了，联系了一天都没人出来管，真是
京东快递服务垃圾，冰箱丢客厅就跑，我老婆一个人大肚子在家喊帮忙搬进厨房也不乐意。
去死吧，京东垃圾，大家不要买，都是骗人的
东西没收到  差差
第一次买到假货'真不知道那些好评哪里来的'希望消费者买
不好还没有我家楼下市*呢，全是划痕不说旁边都分离了
枸杞太小了  完全不符合
质量不像特级枸杞子，枸杞子果实小。
货收到了，压缩机不制冷，联系卖家互相推诿，我过年等着急用，这种态度让人失望，以后再也不买了！
一次很不愉快的购物。
按键比较费力，棉袄洗不干净。
到货当天就提出换一台，说要售后上门鉴定，售后鉴定后也不开鉴定单（京东说要开单）直接说按键没办法弄，棉袄是洗不干净，说完就走了，现在半个月都过去，都没换成功。
怎么我想换货都不行,以后买东西最好还是到实体店买，碰到问题好说点。
质量非常差，一股臭肥皂味道，用着不舒服，太坑了 ，卖假货，和以前用的完全不一样。
我不喜欢这个水，可能太便宜了，便宜无好货，一股难闻的味道，可能酒精化学太多了。
图片严重误导消费者！
太骗人了！
差评  金子是假的 服务也不好 都是骗人的大家不要买  骗子
物流差，服务差，客服差，完全不是海尔的风格，后来才知道是第三方卖家，不建议选择这家！
垃圾，拿回来都用不了，根本甩不了水
京东的客服真是闻名不如见面，两子。
无语！
质量很一般，感觉不值，赠品又没有
日期不近，包装简陋。
不好吃
差评给京东售后，售后无力跟经销商沟通
差评给京东售后，售后无力跟经销商沟通
差评  包装礼盒没有
中通快递没有联系我，就把我的快递放到小卖铺，结果不见了！
请问怎样处理！
不是鹌鹑蛋，橡胶做的，超级难吃，卖这种垃圾会有报应！
布头基本可以说是没有，湿了水只有那个胶头了，太差了
在京东最差的一次购物几件东西分几次寄。
这样不必麻烦浪费我的时间和金钱
一星是给快递师傅的，质量很不好
垃圾
又细又软秒杀了几个地拖桶，最差这个。
杆子太弱
差评，绝对差评，杆子强度低，桶质量也一般。
拖把头也不行，京东第一个差评就这么送给你了。
还秋冬款，除非在非洲穿！
质量如图，服务如烟，耍赖如神，我很无奈。
最最糟糕的商品，糟糕的卖家！
骗子！
骗子！
骗子！
按键做工不行，找个物流也是够了，送个洗衣机看我在做生意，讨口一样多要五块钱。
最讨厌讨口子，做人啊拿自己本分都不会。
严重影响心情给个差评，二十难得去返。
刚买一天就降价，无语了这个京东
明明是质量问题说不检修不能换检修的人还不来。
制暖效果不好，室内的温度显示度没有！
左右摆风功能也没有。
简配的太严重了！
偷工减料和严重，和原装的差太多了，纤维布头每根只有原装的一半，还不如质量搞上去两个卖四十多！
玩貝一样的不行的
没有想象的好，穿上脚臭，不是纯棉的
我只能说这帽子适合夏天、材质也不值这个价、黑坑商家
京东降价太利害了，还没三天就降二百多块
这个味道让我有点失望
有毒
假货  还瓶装呢  瓶子都是坏的
烂到家，根本不是静音啊，声音太大了，而且整体看起来脆弱不堪；因为阿姨把纸盒丢了，也没法退换；唉真是一分钱一分货！
没想到海尔还有这么巨坑无比的货，脱干没有时间选择，要十分钟才行
快递太慢，跨年订单EMS0分，他奶奶的。
如果是放在客厅，客厅离卧室较近，不建议买，这个冰箱不运行是静音，运行开了晚上睡觉他就是噪音，白天能忍受，晚上特别是老人，睡眠都是问题，一旦买回家了，基本很难退货
这是什么破坏东西啊，噪音特别大不说，两边的棱角都已破损，最主要的是有一个腿已严重凹陷进去，我对象又自己拆下来修了半天，外包装也特别烂。
在京东最差的一次购物?
过敏了
根部泛黄，不知道是不是真的，一般吧
个人买来用，感觉是假，太差，没有舒肤佳的感觉。
首先液体较稀，然后没什么味道，洗澡后没有用舒肤佳的感觉，以前用的洗澡后有持久的香味，现在用简直是没味道，跟没用差不多。
水龙头是用过的，包装袋已经被拆坏，里面还有水，水龙头螺纹上已经有磨损，而且从磨损的地方看不是纯铜的！
极度差评！
我都无语了，老婆刚用拖地说我买的什么拖把，家里被水泼了一样，水拖不干了一地是水，没办法只有用布再去擦一边，说我买的什么拖把，还是妙洁还在京东。
一星都不想给
不好用的，用一次就烂了，那个手柄转不了，水货
质量太差，
差，拖把柄难装，好像不配套，装上后就裂开，不知是不是因为天气太冷的缘故。
中间接头处也时不时地脱开，反正不好用。
至今联系不到安装人员进行安装，格力安装人员及服务电话打不进去
从配送到安装到售后海尔的服务就是垃圾，欺骗客户、脏话辱骂客户、服务态度极其恶劣！
安装师傅骂完人就挂电话，厉害了海尔，连接投诉电话的都可以装聋子傻子！
从上到下的服务恶劣，这是海尔的企业文化？
看图就知道这两天打了多少电话是想解决洗衣机问题了，现在都怕安装师傅砸我洗衣机！
斟酌一下再选择吧，强烈建议在壮汉的陪同下去实体店买、免得被打，隔着电话都能欺负人的海尔，厉害，海尔售后全是大爷！
心里一万个后悔选择了海尔，从没这么委屈过！
最不愉快的购物经历！
这要是实体店还能要个公道，隔着网络他们自持客户没办法进行有效投诉、就尽管敷衍搪塞呗？
家里有个60多的老人照顾着90多的老人家，全等着洗衣机，我们小辈儿的在外地好无奈，这要是在家人身边怎么也不能让他们受这个气！
差评，一万个差评，商品后面的商标太磨损衣服，慎重购买，慎重购买，慎重购买。
买了不会用
还没用过，用后来评价！
严重差评，货不对板，才开始用那个手柄，那里那个交就断了哎
不推荐购买、坏的、退换特别费事
很不好太不好了
生气，前面两个粘不住，老是掉
第一，洗衣机脱水就好像地震一样！
第三，为什么送完货，不安排人上门安装？
第四，请安排处理这些问题
最不满意的一次购物了，宣传广告写着防止缠绕，客服说这是减少缠绕，使用过后发现这是增加缠绕，我也只能呵呵了，按键也不好使用，我也是醉了。
还不如我的脚洗的干净，不手动永远一个水位
服务很差，各种推诿
明明买的时候说有面摸送的，骗啊，什么都没送
这袜子也太差了  还没超市的好  一点也不棉不舒服  很差的面料
送货是慢慢慢 打电话也没人给解决
太差了，本来规划早早回家的，19号上午下单，应20号上午到的，22号下午才到，每次问客服都说一些官话，根本就不回你到哪了，什么时候到，本来是要惊喜的，最后还耽误回家的时间，服务，物流太差了
京东就是这样的包装吗   这不是砸自己的招牌吗
质量不好，假牌子，和图片不一样。
买了一个星期了，预约没人来装机，打客服态度超差！
回来用了两次根本就转不动，根本没法儿用！
差评差评差评！
不好吃
按键和系统设置太不合理，儿童锁?
碍事，麻烦，上盖还不透明。
受到了一万点伤害。
太小了，不会在买了
东西太撇了，一个房间都没拖完就烂了，差评，好坑
卖家超级烂，发货发错了，没给配送马桶盖，多配送了一块镜子，联系卖家请及时邮马桶盖，非得要先把镜子邮回去才给发货，你犯错误不及时弥补，还来这一么招，服了。
联系京东，也是一脸苦逼，协商让我买下来，怕运回来磕坏了，光为卖家着想了，没想我单独留块不大不小的镜子有啥用。
一帮垃圾。
坐便至今没按，不知道真假，在京东头一次碰到这样的卖家，差评，差评！
没有收到货，不退款还自动收货
说是能放15吋笔记本，其实不行。
有两个角根本保护不到。
桶严重破损，底部与加强筋断裂几乎不能用,包装之简单，没有防震隔垫，
是水货钱包，拉链头不是一般的大超大，包装盒撕破，别人退的吧，
垃圾 。
差评，这么多年，第一次给差评，机子问题多，电400几天没人维修，售后服务差，本来买送希望学校，回来还用，到现在也没人来处理，差评差评差评差评
不咋的   不是我想要的
不好用，老是结冰。
过年买的送人 居然没袋子包装 拿着个正方形纸盒 连拎都不好拎，送个屁的人啊？
大家不要买这款
洗衣机到了，前边还凹进去了，过年要用的，让我返回去，年前还到不了，客服就一句话，让我拒收，给他发图片他说他看不出来凹进去了，客服太垃圾了，第三方的东西不能买，快递员服务态度很好，下次希望还是你服务
太差太差，头子老脱落，大家千万别买，打折无好货，强烈要求退款。
不好...........
不好，就是不好
烂货！
买来就显示F7电机故障，这可是崭新的啊！
表示最不满意的一次购物，很不满意，超级不满意，气死我了
麻痹，还大牌子，一句使用后不退货把消费者当羊给宰了！
不好吃，不好吃，不好吃
这个超级难吃大家不要买好难吃我快吐了。
真的让我不知道怎么来评价，这个价`质量又差又小.用了几天都想直接丢了，一点也不好用`
洗衣机不行，洗不干净衣服，脱水的时候也不好，有的衣服跟没脱一样，感觉很不满意
京东售后服务太差
不好吃
少了一个配件，联系不到客服，麻烦
差评！
**力不够啊    才洗这么几件衣服就转不动了？
差评！
差评！
三天了没接到任何电话，没收到快递？
垃圾玩意，明明在京东商城看到是一级能效，拉回家就是三级能效的了，骗子骗子，希望大家都不要上当了
由于结构的影响，水较少，不注意就要溢出，因此造成投不干净拖把。
这点不如一体的好。
假货！
什么破东西啊，小的我都看不到，太坑人了，一肚子火
速度挺快，也就4天到货，快递员送到粗鲁，丢下产品就走，打开箱子一看桶还是坏的，差评。
但是京东的系统真是毛病   买了东西后好几天显示需要从外地调货   然后问了下客服  客服说是赠品需要调货  正品有货   已彻底晕倒
最辣鸡的一次购物，物流巨几把慢不说，而且客服根本就不理你
要送人的话怎么送，造工真的不行，***的东西，换来换去的没意思。
很少给差评，这个真的没活说了。
而且开得发票是&ldquo;什么电源技术有限公司&rdquo;都不是潮宏基的抬头，客服说是他们的票，姑且信一下咯。
***的东西，不想再换了，费心。
退回去了。
京东现在就是等你不满意然后再给它退货  还以为会良心发现。
不知道怎么说
头痛准备买个帽子，结果质量让我伤心了
包装差，而且没有礼盒。
这个自己吃不划算，送人没包装
一次没用！
郁闷！
用过的，不知道放了多久，真坑，亲们别在买了
客服服务太差，客服说给我预约安装，没有给我预约安装，害得我空调到了之后，我自己给格力售后，恢复联系安装，浪费了我的时间
差，不行不好
洗衣机质量太差了，洗了一次就坏了，现在京东上的都是什么货啊，还说没假货呢，我看都是残次品吧，而且售后也太差劲了，说洗衣机本来就有声音，难道我自己连有没有问题都分辨不出来吗？
洗衣服时洗衣机都快爆炸了唉，一次闹心的购物啊
瓶盖都没有拧紧！
也不知道是不是真货！
我都不敢用了，拿来洗手得了！
失望！
很硬，很不好吃，很不喜欢！
心中怒吼这个墩布是什么鬼！
再次询问，不是献花就是握手就是不回答问题，这样的食品，谁敢吃？
给老人买的，据说送货师傅送货态度特别不好，扔下立马就走了，老人搬不动让帮忙挪个地方都没理就走了。
收到冰箱还有问题，幸好海尔售后帮忙及时处理了，不然老人该怪怨我了。
再有一点如发现京东降价了，可以致电京东把损失追回来，这点还是很靠谱的。
差评，10多天才到货，而且是一而再再而三的跟京东客服交涉的前提下才到货，垃圾物流太垃圾了，一颗星都不想给！
什么垃圾，买来就是坏的，从来不在网上胡乱评论，眼瞅着马上过年了要洗衣服都没法洗，家里电视洗衣机冷柜都是海尔的，这是相信国产品牌，到家里不能用，真扯淡，售后真不错，就是质量太扯淡了，影响过年使用，垃圾！
快递太慢了
事情发生在昨天夜里，地震早上一开门的时候发现地上满是玻璃门已经碎了一地，记者来到现场的时候，真的店内工作人员表示并不清楚具体情况，这样被偷东西的事情已经不是第一，之前隔壁的店里也发生过。
变态的营销
质量很差 买了两个月，实际用了不到一周，现在坏了不能用了，申请维修，维修的上门说修不好，让联系换机，申请换机，说已过了15天的保质期，不能换。
天天联系客服没有用。
大骗子。
我给你投诉到底。
收到个不良品，手把里面的内螺纹严重变形，根本不能组装，本来想退货的，都近年关了不想折腾，只能凑合用了。
差不要买
太小了，甩水要甩到外面，桶壁薄得很，不适用，望购买者慎重！
收到货，包装都破裂了，不敢吃了
摔碎了
不好
不太好用
垃圾  太差了
不是因为怕麻烦就退货了
超级不好用
开箱坏这么冷的天无语了
味道太重了、涂在脸上刺鼻、联系售后没人理你
味道太重了、涂在脸上刺鼻、联系售后没人理你
物流太垃圾，居然送了半个月
拖把布的材质很不好 水也甩得不够干 还不如随便用手拧拧 拖把布也很容易掉
拖把布的材质很不好 水也甩得不够干 还不如随便用手拧拧 拖把布也很容易掉
质量还行，就是龟速一拖再拖的送货，商家不守信让人非常生气和怀疑的
尝了一口，不好
过两天要过年了，就是因为京东能按时送货才下单购买的，现在居然因为发票，让我年前家里无法洗衣服！
买给我妈的爽肤水擦的我妈脸都过敏了皮肤干燥的不成样子还痒的很本来高高兴兴送我妈妈的礼物闹出这样的事真的很气愤
垃圾京东！
都没货！
没人通知到货时间！
没人跟踪商品！
服务垃圾得要死！
京东买那么多东西，最恶心的一次购物，物流不是一般拖比预期晚两天，没给个说法！
到货还不能刷卡，说没现金就退货。
日日顺物流，我擦，是不是*的，不然*你找他合作？
，，，，，，，，，，，，，，不好吃
刚用就发现上胶棉头断了
刚用就发现坏了一点都不好
不好吃，差差差，贵
好几袋 都是破掉的 箱子里还有别的上面都是汤 自营的买到这个也是醉了  这种包装可能是运输造成的破裂么。
只可能是一开始就是坏的
这洗衣机动力太小了，连个被单都洗不干净，很让人接受不了，不知道还能洗什么，羽绒服不能洗，唉～说是30天包退换，说用了不能退，唉～难以接受给一星吧。
真的差评、果小干瘪
一般吧，挺薄的，不好
本人购买了两台此洗衣机在一个月和半年间，分别都坏了，都是离合器出现了质量问题，大修后不到一周又坏了，给换了新的，换新后的本人就用了2次，用出现了离合器的问题，离合器是洗衣机的主件，我现在都要成海尔维修鉴定的了，洗衣机好不好用变成了顾客自己识别了，同型号3台洗衣机一个毛病，这可不是偶然，说明同批次的洗衣机都存在严重的质量问题，我想问一下你们家质检是怎么通过的，难道不应该召回吗？
劣质！
这次发货很快 物流满分 辣条味道也还行 没有破损的 但这并不妨碍我给差评【笑】  上次订单拖了我一个星期没发货结果也没有个通知 短信不发电话也不打 问客服也不鸟人 一句系统提示之后就音讯全无了 最后无奈退款了 网购肿么多年第一次遇到这种店家科科 比*还垃圾的京东 要不是看到按摩椅的介绍谁踏马来京东 京东自营最棒棒了嚇嚇
机器还可以，就是不送到家差评。
垃圾根本不好用、脱水效果尤其差。
对海尔都没好感了
垃圾
没有生产日期也没有标注使用限期。
气味跟在超市买的有点不一样
根本就没法吃，没有良心的商家。
吭吭吭，吃了拉肚子，没任何效果
迷你型小桶无语中！
谁买谁后悔！
服务不行。
差劲京东，头天儿买完第二天就降价了，不知道是灯光问题还是真的有道黑印，难道是别人用过了，洗衣机里该有水呢
这个袜子太差了，假的，上当了，下次不会买。
这次买的思高的，材质，做工确实好些，但是挤水不干净，看了一下，是设计失误。
吸稍大的颗粒不行，压力小，不太好使用，底部不协调
满怀欣喜宝贝今天收到了，结果不堪入目，简直就是垃圾中的垃圾，洗个东西有图片为证一动不动，那分钟真想骂娘，，一句话还不如手洗，说的是七天包换，现在找工作人员像求爷一样，，两百多款没事就当大过年发红包给老板买要吃，最后说一句
货不对板，看着大颗，拿到手小很多。
有点小失望?
买来不就就有噪音了，设计有问题。
有种被骗的感觉，很不满意的一次购物
快递满意，但是东西单薄，与卖家宣传不符
东西贵，不好吃
投诉了N遍！
洗衣体验不是很好！
噪音大程序紊乱！
30天价格保护是骗人的，我1月21日买了小天鹅洗衣机当时价格为3798元，实付3498元，1月24日看到标价为3598元，下单实付3298元，实付金额两天就降了200元，去申请价格保护又无效的，那价格保护又有什么用呢。
一向信赖的京东竟然也这样玩弄消费者
泡沫都不给垫 nmsl
泡沫都不给垫 nmsl
去*垃圾物流垃圾 客服垃圾 就** 没个好鸟 本想支持国货谁知被欺骗了 还是去实体店买    有史以来第一次给商家差评  都不容易 但这次必须的骂
商家不能售后，京东商家做**爽啊
住五楼光安装费就额外花了八百多，老人家什么都不懂也没去计较，感觉被骗钱了！
一点不好吃
不是很好用，不灵活
网上和实物差距太大，还超大，还没有我家7公斤的大，真的无语了。
都不想给星，货都没拿到，伤心
不是正品，安上很松，一歪就会掉，胶绵不瓷实，很虚软，没有原装好用，不建议买。
拉链缝制工艺和质量不好，用不久就出问题了。
还没用过，但是漏了半瓶，真是郁闷
百分百不满意，冰箱冬天不能用，上边是冷冻，小的不能再小，售后更差劲，你打一个电话他们你推我推，建议大家买正规厂家正规什么牌
洗几次变形，质量太差
墩布的杆太细，很不好。
不适合家庭使用！
谁能告诉你我，这冰箱最底下一扇门为何还能上下移动，质管科倒闭了吗，还是质管员近视一万度呢
京东的人就死光了
质量不好！
一点也不好合理，要拖还货好要自己出运费，一扣运费退不了多少钱了，勉强留下。
不好用，很稀的，不像是正品
差评，这包装也太差了吧，都全漏了
说好的赠品呢，我就没收到
不知道这么多好评哪来的，首先我我拍的孔距是300的，结果给我邮来的却是400的，导致我家坐标横着安的，真的是又丑又别扭。
第二，我2017年1月1日拍的坐标订单，坐便到了沈阳还没派送我就提前联系客服告诉预约安装，至今还有俩天就过年了也没有安装人员联系过我，因为要过年了没办自己自费找的安装人员过来安装花了100元，由于坐便邮来的孔距不是300的，导致本身坐便附带的软连接用不了，又花了*又重新买了一根长的软连接进行安装，因为孔距不对完全安不了坐便是横着安的，真的是一次特别失败的购物，建议不要购买，以免后患很多很麻烦。
号称5.5KG的洗涤容量，我就放一个床单进去都洗不了，买了没多久就不进水了，不停报错，无法洗涤了。
怀疑买到返修货了
安装了不靠墙安装，不知为什么，我们留的孔距是300mm的，安装工人太度恶劣，不满意，差评
这自己的快递真是太废物了，拖了我3天你放假和我有什么关系。
甩干时跳动可以把整幢房子的人惊醒。
不知道是否可以退货。
京东售后太差劲了。
京东售后太差劲了。
怎么说呢 味道很难闻  不好用  个人感觉特垃圾  一星都不想给的  什么好评返现金  我直接扔掉
不给力，全部是塑料的，用不了多长时间
不好，用一天，两个某就都出来了！
再用几天掉下来就废了！
要求退货，中间的装不好郁闷
包装太差 太脏了  脏死了
连联系的时候还没人回复！
不满意，申请换货也没成，东东是坏的，用不成呀！
郁闷死了。
漏的一塌糊涂！
太小不耐用，用料不厚实
超级垃圾的桶，收到货桶底破了个洞，联系商家居然不理会。
昨晚收货，在马路边，也没有进行拆箱验货～今早打开，发现洗衣机底部破碎～东西不贵，但是质量真心差～
塑料感太强，建议不要买。
还没使用 但是买后降价 确不能保价 说是用了优惠卷 京东用这招不太好吧。
差评，薯片碎了，罐子压扁了，严重变形
买了东西没人回复！
多次给留言，一个个礼拜了，连个声都没有！
更谈不上质量了！
必须差评！
不行
洗洗下，就突然停了，用佐3次，就发生两次这种情况。
用了大半年就已经坏了，脱水时脱水篮乱摆没法用，上*把捅还能用将近两年呢，差评！
非常不好用，懒得退.十分不推荐，不如农贸市场买的好用.
给一星是因为没法不给星，实在太差劲.不推荐.
不好用
买错了，出差回来都不能退了
理解你们这种恶劣的售后态度？
简直是糟糕透了，不想给自己惹麻烦的，还是换个型号买吧，我是被折腾得心累，都不知道什么时候才处理完，欲哭无泪。
这次必须给垃圾的京东差评！
我要是不联系你们，是不是得拖一年再送呀？
店大欺客，垃圾！
实物与图相差太大了，桶太小
不是很满意。
很垃圾，三只袋鼠包装到很好来欺骗顾客，里面装的食品很次，钱浪费了，大家别买了，浪费钱
广告图片不实有欺骗行为！
还不如地摊上卖90元的4件套装好！
下单后物流发货信息没有实时更新，配送员信息更新不及时，地址和收货人信息都是同样的物流显示收获货信息人名地址不符不知道在哪里确认的并未收到任何电话信息！
自动投放不好使！
在京东第一次买到不好使的东西！
冰箱刚送来，但是冰箱下面支撑的螺栓一个带垫子一个不带，是不是正常？
不说别的什么，包装没有第一次好，打开盒子都是粉，难道是罐子漏吗，开口的地方一拉就断了，还差点把手弄破了，最主要的是没有配勺子，用开水泡了怎么感觉怪怪的，有糊状物，不知道什么情况呢，难道是？
这个别买谁买谁上当，到个脏水还挂污次的不能在次了，冲水也特别小
假东西，太假了，失望
不好，快过期了
不好，快过期了，垃圾东西，上当受骗了，大家都别买他家东西了
声音还是有点大，后面外壳不行，
太不怎么样了，物流配送慢的不能再慢了，打开查看，小还有坏的质量太差了
这洗衣机不行，首先那么重，一个成年男士很难移动，还没有方便抓取的位置。
本来它说明有可以自己调整衣物均匀甩干，但不是，你得扶着看着它。
跟本实现不了全自动，人不在根本不行。
最后它断了，胶皮磨薄了，不敢继续用了，就洗1天。
第一次买洗衣机，我对海尔这品牌很失望，它虽然便宜，但也不能便宜就是一次性的吧？
失望?
垃圾售后安装  千万别买  买了还得自己安 买个洗衣机售后安装跟大爷似的  还这个不归你们管  你们管什么啊 小天鹅售后请了这么个垃圾公司 真给你们牌子抹黑
真够麻烦的！
今天早上吃的原味的，结果一点味道没有，淡的要死，我不知道是不是组合装质量差点还是假的，吃了一点就吃不下了，扔掉了
真的不好用
绝对的假货
不好用，像是兑了水一般，很稀，而且泡沫也没有以前买得多
我奉劝你们不要买。
洗衣机给爸妈买的，老人家不懂师傅送过来就走了，没让拆箱检查。
送货员态度挺好，但产品质量不敢恭维，会不会中电
是只要能卖出去就不管吗！
但是是送给妈妈的，这样被我爸说很没面子啊！
买的海尔冰箱就跟存了好久的换了一个上面还都是大片大片的黑色！
我还是忍了，算是粉丝了吧，但是太伤心了！
东西好不好还不知道，买回来快两个星期了，还没用到，过来安装的师傅没装好，说水龙头不行，然后买了个水龙头自己装，又总是漏水，打了四五次电话，每次都说过两个小时来修的时候给我打电话，过了两个小时又说赶不过来了等下次，打了海尔客服约后了明天过来修，又临时说师傅放假了，等过完年再弄，买回来等你过完年再来弄都将近一个月了，我买这洗衣机做什么？
售后就是这么处理顾客问题的？
一拖再拖，大牌子还靠不住
不好用，脱水的时候自己会跑，震动太大了
货都没收到，不知道发货发到哪个瓜哇国去了！
2千来块的还是不行
不好
不是很好洗衣服的时候会缠绕更厉害，脱水完后衣服还滴水。
差评。
质量差到极致，没良心啊。
都没收到就已经显示已签收妈的
早就买了，今天一用结果很不满意！
买的最差劲的东西，转的慢还没劲，还老夹线，洗不干净，客服居然还说正常，好像人没用过拖布似的，也真是无语了，一颗星都不想给呀
本来一星都不愿意给，物流超级超级慢
洗衣机在甩干的时候声音也太大声了，跟拖拉机似的
漏气了
京东垃圾!
价高质次售后差，:订单44178129395，京东第三方商家向顾客网上销售残次品，然后以不能确是否人为损坏为理由，而拒绝售后，嫁祸给消费者!
京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三 方商家偷税漏税的温床，京东的第三方售后，全网最差!
京东垃圾!
价高质次售后差，:订单44178129395，京东第三方商家向顾客网上销售残次品，然后以不能确是否人为损坏为理由，而拒绝售后，嫁祸给消费者!
京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三方商家偷税漏税的温床京东涉嫌协助第三方商家偷税漏税，京东是第三 方商家偷税漏税的温床，京东的第三方售后，全网最差!
质量太差了还不好用根本不值这个价
你的好评是不是刷出来的。
补差价也没着落，真是坑人，你这种店快倒闭了吧。
发票没有说明你这东西是假货。
为什么不提供发票？
还说好评给10元，就是你给100元你的东西是假货有用？
购物不提供发票，直接拒绝接收。
京东不是不卖假货？
哈哈我售后竟然被驳回。
真是够了。
拒绝回答为什么不提供给我发票。
不管是谁，买东西都应该给发票，我还是买东西的时候备注要发票。
没有诚信的商家。
差评、拧水吃力，年前买的，现在已经烂了
差评，太差劲
东西是好，配送站点太差
垃圾东西，货送过来，箱子都磨破了，不能包装一下？
塑料袋都舍不得，还做生意？
赶紧关门吧，大家千万别买这家的东西，本来准备送礼用的，什么都做不了了，气死人了
说好的赠品零钱包结果发了个货不对版的东西，而且里面的小零食都是非常廉价的，不值这个价钱，感觉上当受骗了，不满意。
真不知道是怎么做的牌子，还不如街边***好几双的玩意！
垃圾玩意
还没用，稍后评
一星都不想给，垃圾售后，三四千的洗衣机连安装师傅都没有过来安装，要我自己弄。
垃圾售后，后悔在网上买了！
一分钱一分货，不好用。
安装师傅乱收费，架子40，线不够长加100，总共要了我们140。
洗衣机声音很大，尤其是甩干的时候超级响，晚上根本没法洗衣服，太响了。
还有就是味道很重，尤其是烘干的时候，打开是一股臭味，第一次整间屋子都是，熏得头疼。
智能连接的唯一好处就是能知道衣服什么时候洗完了，如果要用手机选模式什么的，那简直卡顿到不行，摁十几次才有反应，如果选错了想重摁，还不如跑到洗衣机旁自己摁来得快。
过年了，售后也不上门了，只能将就着用了，一颗醒给送货和安装的师傅，京东买了这么多家电，这个是最失望的
我1.65的身高，冰箱8.5，冰箱顶部才达到我的小腹部，如果我取冷藏室的东西还得趴在地上存取，太不方便了，太低了。
所以就不能退货了。
另外店家服务态度特别差，很傲慢，待搭不理的，不是京东自营店是合作商，里面的空间很小，鸡蛋只能放四颗。
很不满意！
后悔！
刚买的，货还没送到就降价，不开心
才买回来就不能脱水了，气死人，售后差，一星都不想给
非常少 不划算
不好 包装都变形了 无法送礼
东西收到了，可惜没有管子，没法使用。
质量太差，千万不要买，谁买谁后悔
不好 不是纯棉的 穿着脚好喜欢冒汗
目前插上电冷冻效果不错，冷藏目前不行，一点冷的感觉都没有，打400说调7档还是不行，目前调3档看看，，目前不满意
从中午开到 下午18点，设置制热30度，风速强劲，可是 25平的客厅还是依然很冷，真的很冷，屏幕显示也不过18度，还没到夏天，不知道制冷怎么样！
买的东西说好3-5天到达，结果过了差不多十天了还没有送到，我就不能为这样的销售买单了
买了一次不满意，退货换了一个更不满意，狗屎商家，，第一个门凹了，第二个居然站不稳，两个脚都不一样大，凑数的次品，功能不知道有没有受到影响
就是没有说明书！
不会装的人很尴尬！
海绵头质量太差！
没有满意的地方
拖头不是棉的，不好用
用了不到2个月，制热效果非常差
果断差评，才穿了一会就起毛球了
大骗子，骗子！
制热效果太差 半天都不暖 差评 还这么贵 实话实说真的太慢 本来买来给宝宝换尿不湿用 结果还没有烤火炉实用 差
安装工垃圾，像是我求他来给我办事似的，比公安局长都牛啊。
看上去很美不好使！
失败！
到货了和图片上的不一样，这上面是按压式的，到了却不是，真心的不喜欢，以后都不会卖了
洗衣机没3个月就主板坏了，是不是京东卖假货？
不好，一直洗，还无法甩干，服了
感觉炒鸡费电 好像不是变频的，而且不是正品， 买电器最好去实体店里买，网上的真不靠谱啊 失败的一次购物，而且那么多钱啊 商家什么良心啊 噪音不是一般的大 简直吵的睡不着觉
呵呵，买的前一天看好了，犹豫了一下，第二天又涨了*块，呵呵，买去送礼的，*我忍痛买了，现在我回来看，又降了*块。
什么JB搞活动都是骗人的，价格变来变去，都是坑人的，在在JD买东西不是第一次这样了，买了说最优惠了，过两天又降价，过几天又涨价！
物流真的很给力，满分，东西太垃圾了，
假货。
发炎
太差了。
不是那个味，假货、假货、假货。
但是客服，我真是无语了...
质量不行感*钱的货样退货
空调是我双十二买的，昨天才安装好，还收了300元服务费，不给安排安装，只发一个奥克斯的电话号码让自己报装，第一个安装人员服务态度极差，过来就让我退货，说安装不了，联系卖家，卖家让我联系售后。
京东越来越不行，钱包气味太大了，而且金豆还过期
买回来盒子都是破的，差评
其余问题：1，不能设置洗涤时间，脱水时间等，。
要是智能化是这样，那还不如用老的。
这破东西洗完一点香味都没有 假货
以后不会再买，真伤心，
不好。
千万别买，不能用，抹在脸上有种灼热感，而且没有效果
冬天买的，制热效果差，很失望，屋里根本吹不暖，空调温度也就是算是小暖风
不好吃
水不够稠而且没有玫瑰香味，涂在脸上感觉没涂一样。
怀疑不是正品。
一般不好垃圾
差评。
不知道哪里来的这种强盗逻辑，请京东说明。
在京东购物这么多年了，第一次差评。
气死了，不能次日达就不要这样写，几天了还不到，我明天就要回家了，寄过来谁签收，真是醉了
质量不好 材质很薄 一看就不耐用
质量差的没法说。
家住5楼我爸妈50多岁自己太上楼就算咯居然还不包送而且师傅态度极差 洗衣机声音大
不行，风都没有。
根本没收到货，大骗子
难闻难闻难闻！
质量差，使用一次就不行了。
想退货，价钱不多，嫌麻烦。
最后还叫我自己看说明书，可是看得出快递员就一废物，在京东买过这么多次第一次遇到这种?
看评论也不会有售后了。
不知道咋说
不好用?
拿到手都洒了 包装也不好一点
1.现在气味没有了，所以过去的气味就是安装造成的。
2.这次安装人员把进水阀开了一半，把水压调小了，污水不溅出了，但冲水力度也就小了，每次冲的也就不那么干净了，需要用厕所刷清理一下，这个问题不是安排造成的就是设计缺陷了。
3.烘干的温度问题没有解决！
垃圾东西，首先安装的时候就很不愉快，一番周折才解决；其次使用内在机噪音都特别大，睡眠不好的根本睡不着；再就是制热效果差的很，大1.5P20平的房间室外温度2度左右，30度开一晚上房间都不热，跟没开空调的屋高不了几度，联系过售后说空调没有出现故障代码应该就是正常的；夏天还没用过，不知道制冷怎么样，但愿吧，呵呵。
买着破空调还不如买个几十块钱的暖风机实在
我为什么要给差评呢，最主要是我不服我刚收到货就降价几百，申请价格保护还不行，想退货重新买又觉得没意思，京东做事真的服了。
冰箱本身倒没什么问题。
不好吃，太油腻
质量太差了
姑且不说质量啥，使用体验太差，真心的差！
第一.时间上不能随便设置，只能加时间，不能减少时间
第二.设置某种模式，一旦启动，你就不能修改了，无能为力，这个真的很无语
早知道这样不人性化，再便宜，再好也不买！
腐朽，没有创新的产品最终是会被淘汰的
服务太差了，我都有点无语了，同样买了两个，4-5天就到了，一个半个多月也没有音讯，天天催，客服居然和我说，不同地区时间不一样正常，你眼瞎啊，看不到我一个地址买了两个，坐便安装上后发现，马桶里的积水太多了，根本不是介绍里说的水很浅。
不知道店家这样虚假宣传好么？
这次在京东是我最无语的一次购物。
结果等到了16号，发现物流信息不知道什么时候变成&ldquo;已和客服预约，18号送货&rdquo;。
我去问客服，客服只给出了答案说帮忙联系物流，但给不出具体送货时间。
依然还得等着，还是没有具体时间的等。
而且对于我提出的疑问&ldquo;为什么没有人和我联系，却自动改了预计送达的时间？
&rdquo;也没有解答。
所有的工人都在等这个空调，非常耽误事。
最令人气愤的是，等我再次联系京东客服时，竟然自动给我转到了机器人服务！
差评，第一次用就绞住线了，还断了。
*，觉得很上当呢。
不满意的一次购物
洗衣烘干后有极剌鼻的味道，太恶心了，都不能用烘干功能，买了这台海尔后悔死了。
很一般的洗衣机，太摇晃了！
质量感觉都不行！
收到的是烂货，质量太差啦，
买来泡水喝的，昨天试了下，这估计是我买的最次的枸杞了，放了一大把，泡了半天什么味道都没有，和之前买的相比，现在这味道就和已经泡过四五次的味道差不多，简直是无语！
不会再在京东上买枸杞了！
大家不相信自己买回去试试！
我很少给差评，这次忍不住了，其实我更想给0星！
第一次遇见这么不可思议的商家，物流奇慢，商品不好用，售后无应答，这真是太损毁京东的信誉了
因为金东所以给差评
质量太差！
最不满意的一次购物！
物流慢的要死，货不对板
差评，差评！
真是无语了！
噪音大就不说了，用了不到半个月！
居然漏水！
不是棉的，质量太差了。
大家別上当了！
安装也太差劲了！
差评，安装不够水平，经常异常，力量太大，衣服磨损很厉害，缠绕非常严重
送来还没用。
差评       辣鸡冰箱
后期服务太差！
客服始终太忙，不知道是生意好呢还是售后问题太多呀！
买回来不能用，电脑版是乱的，给售后打电话接不通，洗衣机里一桶水排不出去，把衣服捞出来手洗了！
配送员太慢
售后服务太差，预约了安装等了两天都没人来、只能自己找人安装、用的时候老是自动断电、根本不能用、打了电话说是会派人上门查看维修、结果一个星期了还是没见到人.....................
售后服务太差了，不知道是生意好呢，还是售后问题太多！
一星都不想给
失败的一次购物，先是定货十多天没反应，联系商家不回复，要求退货不理睬。
最后京东送货性质极其恶劣
不是很好
和实体店买到的完全不一样，后悔购买
你们这是什么物流配送，我的货23号就到了，到了我就打电话催，都说明天明天，一天推一天，到了今天26号，居然叫我自己去拿货，说自己不取货就退单，关键是物流自行就把我的货给退了，就这种服务真的烂，不诚信，服务态度恶劣！
强荐差评！
一箱我要丢掉一半！
不是真空包装，原先我以为是真空包装的，而且枸杞看起来也不是质量很好的那种，看起来就是很包装不相称，不上档次，档次被我老婆扔掉2袋，后悔死了
太差了吧半月多还没熟透呢怎么吃吧！
在京东买东西，第一次给差评！
回老家买了买了这个，搜索拖朴，出来的是大卫拖朴，行，我不知道是不是一个牌子，到家一看还行，用了以后才发现桶的两边商标和图片一点也不一样！
啥也没有！
而且是大卫拖把专家，不是拖朴专家！
挂羊头卖狗肉你们这是！
而且拖布一点也不好用！
要是你这是*的话，必须要赔钱！
在京东买东西，第一次给差评！
回老家买了买了这个，搜索拖朴，出来的是大卫拖朴，行，我不知道是不是一个牌子，到家一看还行，用了以后才发现桶的两边商标和图片一点也不一样！
啥也没有！
而且是大卫拖把专家，不是拖朴专家！
挂羊头卖狗肉你们这是！
而且拖布一点也不好用！
要是你这是*的话，必须要赔钱！
我想问问厂家，不是纯棉的还能粘一起，你是怎么做到的！
还有你这牌子都不对，就敢挂拖朴的牌子，谁给你的自信！
短信查询防伪结果为不存在。
400无人接听！
差  特别差   无法言语的差    收到货之后和客服联系也没人回应   太差了
除了对配送员服务认可外，其他都是垃圾，还发现京东他还能黒号，以前能领券，现在领不了，我就想说京东谁给你的权利可以黒客户的账号，还搞金融，是不是钱也可以被京东黑了啊？
无语～
14号定的货，25号才收到，快递包装破了，礼品包装也破了，有一瓶还被打开过。
没法送人，只能自己留着。
快递太差了。
这样的包装在外面晃悠快递10天  挺心疼的
震动很大
跟想象不一样，看用的怎么样。
送货挺快质量有问题，买来药盒是瘪的，还没有礼品袋这样咋送人
送货的人扔下洗衣机就跑了，也没人管没人问，这算什么服务？
打开十分钟后才有反应，我星期二拍下的，星期六送货，星期天安装，恶心死了
不是太高兴
从客服安装完毕之后就不能在洗完衣服之后自动开门，必须用紧急开关打开，烘干每次都出现错误不能用，真的很失望，也怪自己贪便宜，总之一分钱一分货，不推荐购买，省了一点钱买回来闹心
商品太差格的不是皮的
怀疑是假冒产品，这和超市买的差很远。
下次再也不敢到网上买这些了，便宜没好货。
没用几天就坏了
一般般啦，不是很快
明明下单时有赠品的，却没收到
第一天买第二天就降价，联系商家也不回，而且拖把灵活度也不高，基本上还能用
不好
我是花*的，:今天才回家看到物品，严重存在价格欺诈。
是谁买谁上当。
不好，，，，，，，，，，，
送货员态度太差！
严重投诉！
这样的服务，不会再有下次了！
多买几次家里还不得重新装修了！
噪音大，突热突冷，不知道是不是积压产品
严重差评，大家绕道而行，变形，有个地方凹进去了，凹进去，看图，还有了蓝色封胶，也不知道拆了那个后盖会不会掉下来，大过年的，忙着没有及时评价，1月18号收的货，今天1月26号，十天没有就逾期了，逾期就逾期吧，客服还拉黑我，大家看图，显示网络繁忙，我网络可是超级好的，差评
差评。
不好用
这个拖把怎么旋转不了啊？
配送不好
质量太差
上当   就一垃圾货   点5星的商家给你什么好处了
物流公司态度极度恶劣，说好的货到付款，刷卡，只能收取现金，差评
双11买的，现在用，质量太差。
以后不会买。
我连一星都不想给，呵呵
快递员是啥玩意？
墩布头不合格，根本装不上，我用的以前买的。
墩布秆才用了几次啊，红卡子就坏了，如果不是过年物流慢马上退货，厂家生产的严重质量不行，以后不要在活动的时候买他家的东西，差差差！
恶心的购物！
质量差，安装的时候贼费劲，尺寸都不是很合适，做工也毛糙。
拖把杆不够长，拖地比较累。
而且拖把杆没用一个月，现在已经坏了，无法旋转甩干。
以后不再信广告推荐了，便宜没好货。
质量太差，制热极弱，调到28度，开了两个小时房间温度才有10度
垃圾中的战斗机，
不满意，货都没得
我买个东西十几天没到，还一个电话没有，这样的店没谁了！
卖家一个电话都没有！
我和我老妈真的用了两天，现在体会如下，第一，吸附力不行，尤其是拖木地板的时候，毛发和尘根本不能吸附，详情看图一，只能用纸巾将毛发自己收集整理掉。
第三，拖把吸水性不够，拖地相当于湿地。
可惜，那个口感不是很好，我怀疑是变质的
已经无力吐槽了。
不好吃而且和图片差距大真的无语。
质量太差了，今天第一次用就坏了，虽然29.8挺便宜，但是也不能只用一次啊，太坑人了，太坑人了！
兑水了，很希，不像超市里那种厚重乳霜的质感，兑完水后的液体里还有一粒粒没完全化开的沐浴乳，这就是所谓京东的正品？
差评是是给中国邮政的，货到县上，给我打了三个电话让我自提，说货太多，送不过来，火大的不行，最后还是送过来了，
垃圾
非常生气，漏了很多，还弄一手，真烦，
买回来今天第一次用，还没拖完一层楼就烂了，真差劲！
实话实说 简直太差了 没遇到过这样的东西 上当受骗了
东西超级垃圾。
再也不买了
以后绝对不买！
东西不是很满意，不理想
大概是我家从来没洗过的洗衣机一直保持的很干净，什么都没洗出来啊
用着还可以，但是今天失恋，不好意思
一个字差，味道不好闻。
脱水效果很差，说好的安装打电话都没人来，要不是评价最低是一颗星一颗也不想给
烂货一个，用两次就坏掉了。
不要上当了。
动力不够普通洗衣服好，这是一倒退的产品呀，没我以前的小神童好用。
后悔买了。
很小很小很小一个，而且不好看
风扇送来就用上了，配送人员服务态度很好，可是发票到现在没收到，为什么？
不好水都甩不干
不让我回复了？
说我不合规？
这个拖把桶是坏的！
手把拿回来就是坏的！
不好吃
不能直着拖 拖把头金属盘会刮地 这个设计也没谁了 设计好都没用过么 极度不方便
好好包，被个这种设计报废了！
盆没啥用 搭配的墩布简直垃圾
包装很糟糕，胶布贴的歪歪斜斜卷做一团，理货员非常的敷衍了事，我订单明明是说要发票和购物小票的，结果打开包装后啥都没有，这次忍了，下次再这样直接退货，哪里来回哪里去！
一心想买个大点的，结果产品和卖家介绍的不一样，太迷你了
但普通家用够了!
提高价格然后再秒杀降价，其实骗人。
连运费也不能和别的货一起免。
京东变差了！
没有价格保护吗？
质量不好，起球，透气性差，
看好京东，但是这是最失败的一次购物，根本不能安装，而且包装箱里没有安装介绍，?
是不是假货
穿了第二次竟然脚趾头漏出来了，质量也是杠杠的差啊，只因在人群中多看了一眼俞兆林，俞兆林却深深地伤害了我。
让卖家开个发票，催了N次竟然忽悠我说件丢了。
卖家服务态度差死了！
掉毛很严重，满脚都是碎毛毛，也就是个地摊货。
快递员服务不好，而且没有发票，然后拖把还残次品
说是三十天保价，我未超过三十天，降价了不退款，客服超级差。
质量很差！
还没用两次就成这样了！
体验越来越差，骗子京东
如果不能送货到家，我恐怕不会选择京东超市了，在京东超市买日用品就是图送货方便，虽然快递小哥确实很辛苦，不过这恐怕不是客户要负担的理由，该出的运费一分钱没少。
这样的日用品不是第一次买了，以前买的东西多，送货的京东大叔是分两批次送上来，也没有让我们下楼去拿。
这绝对是奇葩，天天在介面上更新23点钟以前下单第二天上海送货到家，做不到还写了理由。
订购三瓶发错两瓶，售后进度缓慢，极其不负责任，差
没什么效果，本来时间还时间还久点，现在时间更短了
第一天买完，第二天就降价？
第三次才把货送到，第一次送错型号，第二次送个旧的，第三次洗衣机里有水估计也是退回去的又给了我了，我都懒得再换了，京东最差的一次购物，差评
吃了肚子不舒服
吃了肚子不舒服
各位睁大眼看看吧！
一个马桶两处破损！
不是运输问题！
有一家的空调就是你开一晚上的32度制热，居然用室内温度计看才10度！
吹出是热风，关了不到一分钟室内跟没开过空调似的！
真浪费钱！
没有买的希望不要买这个型号的，这个型号的热水器冷水与热水的出水口与正常的热水器位置相反，装好后两根管子交叉相当难看。
而且，配件不全，安装的材料费用也很贵。
另外，我没有提供收货码凭什么就被收货了？
严重投诉！
太小了，缩小版的吗
我再也不买这种拖把了
没有达到设定温度，空调运行没多久也会停掉，时有&ldquo;咯咯咯&rdquo;的异响声。
货到付款，我妈年纪大不清楚付了3000，多付了200元。
送货员也不承认。
烂烂烂，安装的时候，师傅说没脚手架爬上去，还让我们花钱租个脚手架。
晚上来着噪音很大，跟开拖拉机似的，还不是稳定的拖拉机，等你以为安静的时候，噪音又出来了。
制热也是，一会好用，一会不好用。
产品跟描述不符
垃圾产品！
;2.加洗涤剂的位置都没有;3.标称是7.2公斤比原旧房子的6.5公斤洗衣桶还要小。
包装都扔掉了，不知还能不能退货，太后悔买这破玩儿了。
如果想洗自己衣服的可以不用考虑了。
物流很慢 本来付邮费了 但是要自己去配货站去取  我双十一订东西的时候  都是送货上门  货品和介绍的不符  特别不满意  差差差
第二次买这个煤气灶也是帮朋友买，打电话说你又是那家三个人不接电话的吗，我刚想说不是我们，直接口气很冲的挂了电话，一个大男人这样对女孩纸说话我也是很醉，服务态度差评！
人生第一个差评送给你！
顺带一句那天你要是没挂电话劳资就跟你吵到底，没素质的送货员。
强烈要求赔偿！
看着不太好。
上面明明写着京东配送却是邮政，也没有说明，虚假宣传，质量更不用说了穿了还没半天就起球了，千万不用买
就是一般干脆面，分量比较少，不值得购买
这家店服务太差了，差评，
服务太差了，给你差评
不能用怎么办？
质量还可以，就是发票的事太差劲?
一点也不合适，小了，在你家买的墩布。
物流简直太慢了，太让人失望了
很失望的一次购物。
东西不好，很次，不满意
大年三十前一天到的，安装以后，间歇性出现机器运行一段时间停转，然后非常大的轰鸣声，必须断电。
辣鸡    后悔   不好看
质量太差绝不能买有虫而且有发霉变质
急着用找不到人安装！
安装人员为什么不能和送货的一起？
搞得太麻烦了
这质量真是无语了！
和之前在超市买的有很大差别，拖把头挤不干净水，拖地后水干了地上都是小黑点?
果断差评，给一颗星是因为评零个星不能提交评论。
转数太低，而且按键不灵敏
这把几天，乐购的那把用了5年以上，可惜不知道什么牌子。
照着样子买，质量不行啊。
穿起来有点不舒服，不是全棉的么？
一点不好?
用过以后呢来评价一下，一般还行的我都给五星，小毛小疵的我也不怎么介意，但是直到我买了这个，不如之前的78，首先拖地的盘子是塑料的，还有加紧拖把杠的很容易松动，拖把我装的很完美，用着也掉了，我妈用的那叫一个不顺心，其他的功能多不实用，尽是花样。
本来相信明星代言的，现在想想，都一样，说不定黄晓明都没用过
个人觉得不好用，弄回来里面还很多水，应该是次品
拉杆垃圾，拖布头也垃圾。
拉杆头全塑料，拉动手感不好；拖布头吸水太差，每吸一次，就得挤水，否则就没得吸了，效果连我用了3个月的都不如---同样是这个牌子的。
这款我曾经买过，可惜没记住型号，再次上当，京东、美丽雅，这么垃圾的产品就不要拿来卖了，害人害己！
不是很好，不过价格确实也不贵，一分钱一分货，以后不在京东买海尔产品了
放下就走了，叫我们自己打电话叫安装师傅。
20号到的货，今天27号了，还是没有人来装，差差差差评！
不送货上门，不安装，其它还不知道，
超差劲
商品质量太差，以后不会再买的
冰箱保鲜室的玻璃就一块'太抠了、差评
本次评价与本商品无关，对比表示抱歉！
作为京东购物快10年的钻石会员，要强调说明一下京东春节不打烊大忽悠活动：下单一台海尔电冰柜，页面显示1月27日送货订单详情也显示1月27日送货，实际海尔日日顺短信通知要2月4日以后送货，联系在线客服说沟通库房，后来日日顺来电说可以送到当地但是没有人员派送，日日顺说和京东沟通过很多次要求更改页面上显示的派送时间但是京东都时候拒绝更改，日日顺说京东坦白说为了做春节不打烊活动，但是不管他们要不要过节。
最后所谓的客服专员打电话来，语气生硬的说不好意思，赔偿20元京券只能这样，说人家也要过年送不了很正常，关于页面显示的时间只强调一句系统更新不及时；询问为何现在还是今天下单明天送达，回复是工作人员放假了也不会马上更新派送时间。
自始至终就是一个态度京东考虑您的建议和意见，页面显示派送时间他们解决不了，20元京券爱要不要！
最后未接受这个方案，决定所有的评价全部向大家说明所谓的春节不打烊就是这样的！
结果一耽误哪里都买不到了！
这就是京东春节不打烊的忽悠和京东客服的牛逼哄哄！
不知道是个别的还是普遍现象，1个多小时下来，结束后衣服上还有泡沫，门上也有，而且不甩干，已经叫维修的人过来查看，大过年的，不爽！
非常不爽
以后不敢在这买吃的了
无语了，洗了三次震动超大，现在已经断了一颗螺丝。
表示没有收到这个东西
好小，感觉被骗了
不要买了，都不敢吃
但是送货一拖再拖，每天电话催，每天都说送，然而每天都没送。
到现在还没法使用
千万别买，千万别买，千万别买，降价到1300多，我原价1500多买的，说我用了一个50的券不支持价格保护，店大欺客
一点都不好用  脱水都脱不了的 而且那条棍子还是很松的，用一下就掉下来，还这么贵，差 差 差。
差评！
打电话催，明明货还没到仓库的人就哄我说 货到了，就发，就发。
家里几百块钱的肉都差不多臭了！
冰箱下面的冰冻室还关不严，大过年的找售后也不来了！
差评！
一星是给晚上辛苦送货来的快递小哥的！
那些说好吃的很不知道是不是想引后面人上当噢
根本没有准时发货，
垃圾食品
洗衣机不会转，放水去洗，出口又出水。
不会停水来转，怎么办好
质量不好，不值那么多钱
份量太少了
不好用，太歪了。
冰箱是放倒在车里拉来的，从下单到送到来整整十二天，而且刚开始还不送，要自己去拉，找客服投诉了才送来的，差评
每天都会傻一次，经常出现E3和8，很无语，弄了很多次了
不好
中看不中用，这样的拖把没什么实际用处。
价格贵不实用
好稀啊，和店里不一样，洗了身子痒
还没有十年前的旧洗衣机好用。
绝对的假货。
味道完全不一样，而且用完了脸上火辣辣的。
彻底失望。
另外，包装十分垃圾。
骗子京东。
不断出现e2错误 垃圾洗衣机  几不能完整的洗完一次衣服 每次都要去调整 要着洗衣机有毛用啊
不怎么样，买了两把，两把的手柄都有问题！
就不是一个款的     颜色也不对
大爷的，什么垃圾质量，直接就不通电，填换货申请了，因为年关节前难完成，只好维修了
很难吃，不要买
感觉没什么效果，不行啊
一星是给京东售后客服的，年前洗衣机坏了急着换机，打电话去问京东客服洗衣机是否支持京准达，客服回答让我自已试一下能不能，无语了。
太差劲声音响比拖拉机响的都厉害还会跑
结果第二天要洗衣服的时候，开不了机。
本来想用京东的政策，给我换一台，结果海尔的人死活不给开证明，非要给我修，捣鼓了半天才弄好。
还一直要我买延保，口口声声说他不得利，不得利的话，我知道就行了，干嘛一直要我买啊，烦死了
空调确实不错，做工好，制热快，给一星是因为安装师傅直接把空调接到了普通插座上，未提醒不能承受这么大功率，最终导致线路全部烧毁，差点抹黑过年！
做工不行，制冷的时候，边缘会有水汽，估计很费电
脱水时的声音犹如拖拉机一样，太吵了，脱水转速800转而已，另外1000和1400转速都暂时不敢用。
不满意
真是无语了，超级不爽，数据线特别硬，根本不是原装的，最主要的是这是翻新机呀，刚拿到手用到第三天，就提示本iphone两个星期没备份了，真是无语，贪便宜**块钱买的这么闹心，联系客服没人理，没买的千万别买了。
果断差评！
京东购物第一次差评！
送到家让等两天在试用试用竟然不通电我就想说海尔出厂难道不测试吗
差评，声音跟拖拉机似的，而且震动很厉害，这个都震断了，我也是醉了，送别人乔迁新居的电器，居然这么差劲，丢脸丢到家了
才用了十多天，现在一用家里总闸就跳闸，试了六次，现不敢用了，求京东答复
差评，袜子没有质感，跟我们***袜子差不多，辜负我的期望***的跟这完全不一样
不好没有蜂花的肥皂好用 洗不干净 下次不会再买了 拜拜
不好
不好
不好吃
配送人员把东西送到，冰箱也不帮我们放好就直接走人了，这服务，服了。
差死了难看还贵
不是很理想！
真的不太好吃，忒甜
真心不好吃啊，没味儿，也不辣。
这还大品牌呢，过年售后电话也不接了！
不好
个头特别小，里面全是白色渣子，没有实体店卖的好，不建议购买，还是去同仁堂实体店买好点
这次不知道为什么没有送货上门
我也是佩服海尔了，型号发错了说换货结果等到晚上十点多给我说来不了，第二天又给我说没货了叫我将就用到起补点钱，我本来想退了从新买其他牌子快递又不发货了  ，也就只有将就了这是我最无语的一次购物下次也不得在购买海尔产品了
感觉是买到假货了！
大家不要上当不要买，这家人买完之后不理人！
洗衣机有问题用不了。
真的垃圾6号买的28号没收到货。
最后在给你来句货丢了.在让你去申请售后退款
洗不动，维修员来了又好了，搞什么？
不行就换，搞的家里老人都不用了，我买是为了方便，这是什么啊
枸杞不好，非常甜，不是正常枸杞的甜。
泡到杯子里有一半沉到杯底了，非常失败的一次购物！
实物和照片相差太远，不太理想，钱包倒是挺软，没有一点亮光，感觉跟假的似的！
千万别买这家东西太坑人了
不好用，甩干时衣服稍微偏一点就甩不了，然后加水，再甩，再不行再加水，人没看住不懂要浪费多少水，快被老婆砸了。
功能也很不人性化。
不满意，这个拖把清洗不干净 毛发以及地上的脏东西没办法洗净 而且清洗和脱水不仅不省力还麻烦  拖把头脱水根本不干湿哒哒的  我年30到的货晚上就用了  给予大家真实评价 如果用了一次可以退 我一定退
空调装好，没用两天，就莫名断电！
制热要开到30度，还要开强力o，不然房间半天都没反应，依旧冰冷的，，，漏水，莫名的关机，今天还有股烧焦的味道？
只用了一次，拖把的塑料就开裂，除了便宜就一无是处了，所谓便宜无好货，建议商家注意品质，简单山寨，没有质量，企业只会走进死胡同。
和期望有差距
不怎么样，这个质量不值这个价，颗粒小，有点脏。
质量不好
产品质量一点都不好，薄
按不上去 尺寸有偏差 京东不应该卖这种东西
很咸很难吃
差评
除了京东的送货小哥值得称赞，其它没什么优点了，水根本挤不干，得用手辅助才能稍微干一些，特别麻烦，拖地时拖把头特别沉，拖地费力，使用感觉非常不好，强烈建议不要购买！
哎，不是过年我就换了，薄根本感觉不到重量，不贴身，海南冬天十几度，盖着就像暴露空气中一样，大过年感冒?
产品很一般，很轻很薄，不建议购买使用。
太差了，那个海绵拖一次了，就硬得像石头，而且按上去不直
东西还行，物流不给力，安装更差了，说话拆收费，然后又不给拆了，也不能约定时间。
来了一个安装工，不给安走了后，再无人联系，大过节的只能是自己想办法呗！
没有好的售后，产品印象也大打折扣了。
兑了不知道多少水了，浓度压根不知为何物！
在京东购物质量最差的一次，手柄上的头刚安装时就破裂了，海棉头也不太能吸干地上的水，总之非常差的一次购物休验！
不好吃！
不好用，漏水不说还甩不干净，一甩就弄一地水
送货挺快的，但送货人是把冰箱斜着拖上楼的，超过45度角的那种，很无语。
现在用起来感觉启动频繁、响声大得很，冰箱侧面有明显的瘪痕，不知道是不是等外品或是次品！
一星都不想给，质量太差，桶太簿，做工粗糙，说好的双驱动呢？
洗拖把的那个是不能转的，纯粹是杆转，当我们买家是三岁小孩？
拖地也不干净。
太垃圾了。
最差的一次网购。
第一次买这个品牌，一点都不好吃，非常难吃！
第一次买这个品牌，一点都不好吃，非常难吃！
冰箱噪音太大！
对海尔的冰箱真的不敢恭维！
后悔买了！
感觉一点用都没有
拖把脱水效果好，就是拖地不干净，拖过后地砖上有毛线绒的一层，应该是拖把头质量太差了，
这个拖把杆太脆弱无语，拖把头有点小
材质不好，贵
和亲嘴烧一起买滴...但是这个只给一星的评分..原因吃的时候感觉有浓重的味精味道..太影响口感了不好吃！
用了两次就断了，大品牌质量反而差，以后不会买了
这到底是不是被子啊质量差得可怕不说，味道还十分臭，评价都不知是不是虚拟的
不满意，太坑了，说是七天无理由退换，就是找各种理由不退换
不太好，洗完出来之后，衣服都沾了好多白色的粉末一样。
安装工态度不错，但办事不力，说第二天给我拿条排水管，结果没影，给打电话说让给另外一个安装工打电话，结果根本不接电话，一个男人，说话不算话。
洗衣机里的洗衣桶洗衣服的时候会碰到外壁，很不舒服的一次网购
只能对卖家说对不起了，不是你的错。
以后还会在卖家买货，但是不需要EMS送货了，太让人失望了。
还没用，有点油
不好吃
与自己想象的不一样，太小了，市面上比这大才买四十多，哎  后悔很
商品暂且不评，物流超级垃圾，一月四号下的单，据说中通快递十六号到了，根本没接到他的来电，又退回去了，又乱编个理由说我电话丢了，致电中通的经理，答应第二天查明情况给答复，但一直没下文，呵，这什么服务啊，在京东平台购物，第一次遇到这种情况，还指望有下次交易吗，店家。
设计真丑
我当时购买是看中他马桶圈长度超过底下的马桶，这样坐上去不会脏裤子。
要求不高的可以购买。
如果要求高的，建议不要买。
因为这种大件商品买了退换货会很麻烦的。
不建议购买，戒指克数不对
这个洗衣机给一星我也是没有办法的 因为给不了零颗星 洗衣机买回来不能正常洗衣服 不能正常脱水 如果脱水的话洗衣机震动的很厉害 连电源线都能自己挣扎掉 这样的洗衣机我是第一次见 现在不给退货 等于买了一个不能用的物品
骗人的，不值钱的东西你们打上京东自营就加*
次日达等了一周，不给差评对不住良心
买完第二天就降价？
效果也不知道
实物与介绍完全不符。
差，差，差，实物整体很轻薄，洗衣缸体很小，想退要自己花120元退货运费，这些好评哪里来的？
严重欺骗。
什么垃圾货，还没有穿到一天！
物流一般，冰箱耗电而且制冷时噪音大！
稀的比周杰伦的范特西还稀，而且洗完没有香味身体上，祝重要的是竟然只有少半瓶，有点恶心人了。
恶心的购物体验  垃圾京东
质量问题不好
这辣条吃的我牙疼了几天，，打人
不是很好跟图片相差太大了
相差太大了
质量一般，有股难闻的味道。
东西到了还没用，质量后期再评价。
客服态度在买前买后差异很大，货发了没有也说不清楚，还推三推四，买的时候说包安装不包送货，说是新疆是边远地区，好我补了运费二百元，货到了以后又要安装费，把当时聊天截图拿出来也不认帐，没办法我只有自己找人安装。
再也不会买他家东西了。
当时我不在家，只好再加五十元让送到楼上，再找邻居签收的。
打死也不要再买他家东西了！
信任京东的品牌才有这次购物，万没想到商家这么坑人，长此以往，也不敢再在京东购物了。
什么裤子啊，落色，鞋子上，袜子上都成蓝色的啦，看着就烦；自己数一数，物流几天到的；裤子很硬，穿上一点也不舒服；我比较奇怪的是这么多好评是怎么上去的，差评差评差评。
质量差 样子难看
差评。
安装人员欺骗老年人，更换一个同样的水龙头，收费45元。
用了几天，甩干时声音大的像开拖拉机一样，不建议买这款，收到货的外包箱都是烂的
货还没收到
严重差评，洗了三次衣服破了两件，老的日立洗衣机洗了n遍都没有这种情况，棉的衣服都洗毛了，现在衣服都不敢洗了
拖把不可以旋转甩干，一般
这个破架子根本就站不稳，不加固没法用！
一分都不想给！
为毛滚筒转一分钟就停了，按开始/添衣毛反应没有，确定这是新产品不是翻新机？
很差很不好
用了不到十天，松紧调节那块就坏了，质量也不好。
后悔买了。
衣服质量很差，严重退色。
海尔质量大不如从前
垃圾吃了拉肚子丢了
差评刚买的就降价了，申请价格保护说我有赠品，不知道赠啥了
什么鬼东西，掉毛弄了一脚
垃圾，双十二2499买的，现在降价400元。
垃圾
差评，枸杞质量太差了，超级差，枸杞小的可怜，还写特级呢！
给大家说不要上当！
要不是拆开，就退了！
一个字差评
簡直垃圾不如。
很难吃 油大 辣条的味道吗
物流真是垃圾  1月26号预约1月27送货等了一天又推到28号 等了一天结果又推到29号  结果29号物流的人手机关机  打了几个投诉电话都无果  最后说要退货了才安排30号送货
太垃圾了邻居经常来质问我。
不好吃  贵
不会再买了，最近京东买的东西都不怎么好。
甩干效果不好，买了不到1个月脱水篮就转不动了，还有说好的不锈钢脱水篮呢？
不知道京东是干什么的，既然承诺时间就要保证，要不你承诺个P啊！
这不咋地，买了10个3个坏的。
差评，安装时拆了窗子，安装人员收了100元的外机拿出去的费用，没给收据
垃圾
非常垃圾
洗发膏不好用
东西还没用，一星是给海尔安装的，第一次买海尔的家电，没有感受到海尔的服务有多好，倒是感觉很垃圾！
后来有人打电话说给退款，我等了一个星期也没给退，客服总是没人，留言半天不回，后来无奈只能找京东维权，经过再三的催促，终于给退了款。
作为一个旗舰店尽然有这样的服务，我不得不佩服，明明说发货了，却没发这样的信用在这个年代也不是很多见。
吃一堑长一智，我是从此也不会在这家店买东西了，真心上不起，在竞争这么激烈的社会里信用远比价格更重要。
物流垃圾！
质量问题严重。
不能正常旋转。
性价比太差。
不值的购买，质量太差 不值的购买，质量太差
当时才18 号，根本不可能放假那么早。
我提出投诉，卖家居然以我没有支付安装费为理由关闭了我的投诉。
第一，卖家从来没告诉我需要先支付安装费！
最后京东方面人工客服介入也说这种情况不是买家责任，造成的一切后果都应由卖家负责，让我年后再次提起投诉并发出纠纷件要求京东介入！
后来我爸看我挺生气，也考虑到这么大的坐便放在客厅里太影响过年，他就自己在当地找了安装师傅，结果安装师傅说以他的经验来看这个坐便并不像是箭牌卫浴正品，我真无语了我爸还安慰我说不是正品也没关系，安装师傅说质量还挺好的真是第一次遇到这种情况！
这种卖家太恶心了！
不怎么样，不太喜欢
只能说实用、对做工有要求的、不建议购买、
还好，不过不是女朋友想要的
质量一般 不是正品
跟实物不符合
钱包质量一般吧，外面的包装盒倒是挺大气的，严重怀疑钱包没有包装盒贵。
快递晚了一天，差评!
春节不打烊就是会迟到！
差评，差评。
下单后承诺的安装时间根本做不到。
安装员态度还不好，打了10几次电话都没按好！
包非常好  没有负面评价说的那么扯淡  肩带短是真的  几星并不能代表好评差评    不要局限于形式
质量不好，很差
拖把回来试用了，每次拖都在掉拖把毛，这个真的是质量问题啊，失望
京东拒绝按新消协法退一赔三赔偿！
只给给赔了三百块钱现金卷
不稳。
老是恍
质量差的要死，但是京东不能给差评，水龙头连接地方漏水，客服也不处理，售后也不处理，就知道找借口说是水龙头的问题，新买的，完全不能用，还不能直接退货，要什么鑒定單，也不说哪里开，感觉客服真的没用，第一次在京东买电器，很失望，不会再买了！
很生气！
浪费我的好酒了，又难喝，又没效果！
踩踩踩，15.6寸的电脑根本塞不下，白买了
后端塑料壳与金属杆之间易脱落，家里两个人手被割伤。
总共买了两个同样的拖把，都是很容易脱落
按之前的订单链接买的，竟然不配套了！
多余的话我已经不想多说什么了，这玩意儿比*贵了*，揭开那个二维码扫一下下面的二维码你就全明白了~~~说是puls会员便宜了，结果呢，又搭里面一个会员*
不好
太少了太少了吧
风声很大，一开始都睡不着，现在习惯了。
东西不错，拖把杆有裂痕，伤心。
由于才打开用时间有点久了也不知道能不能换。
春节又给妈妈买了一个2月8号才能到货，希望没有问题把
便宜买烂货，换货一次，用几天又就坏了
对买家提出的问题不闻不问，自己安装只能返60块
完全没用,简直副作用
不是一直买的每日坚果！
味儿不正品每日坚果，第一次在京东上差评，最厌恶以假乱真的食品！
质量太差
买到假货不来了
垃圾店铺帽子返回去了*
便宜 无用 京东的有点假  即使是真的 也是网红爆款 一点用都没有
我不太想说话，发货的时间慢我就不说了，签收员的态度还差，
俩字 垃圾
大家不要买，都是假的，
非常难用的拖把，洗布轮总是把拖布布条卷住，就得重新抬起拖布重新洗，而且这种卡布条不是一次两次，非常频繁。
洗布轮非常僵硬，洗拖布非常不灵活，很费力。
总之，很难用的拖把，谨慎购买。
洗衣机漏电 没办法使用。
春节期间，客服不上班都联系不上，也解决不了， 平时回复也很慢
物流太慢了，半个多月都有了！
东西还没吃，不知道好不好！
比如把手粗糙，使用一次手就非常疼痛，还比较短，适合160以下的人使用吧。
重要的是擦地的部分棉线轻而且细小，擦同样的房间用力度是思高的2至3倍。
真的不好。
快递员不管送要自己去拿一星都懒得给
差评 两天就坏掉了 这个速度真是太快了
千万别买质量太差了
我要给你大大的差评！
1:太小了，不好拖。
2:拖的杆子就是黑色塑料处脱落，弄好几分钟又落了没用，昨天还把我手弄了一个洞，血浸湿了几张餐巾纸！
我要给你大大的差评！
1:太小了，不好拖。
2:拖的杆子就是黑色塑料处脱落，弄好几分钟又落了没用，昨天还把我手弄了一个洞，血浸湿了几张餐巾纸！
看图片挺好的，买回来真的不能用，那么小的孩子根本受不了那速度
我不知道别的朋友买的东西如何，我双11买的，春节回来用了二次，每次都是在最后脱水的那一步放弃，因为实在震动太大了，像随时要爆炸的感觉！
而且洗衣机满地跑，必须全程监考，不然阳台玻璃肯定保不住了。
质量不好，用了没多长时间就要坏了，建议不要购买，拖把杆还剌伤过手
安装师傅不错，虽然性子急躁，东西也还可以。
但是地区京东代理服务态度太差，漏电保护开关怎么都不给我装，说什么要自己垫钱，打了两次400，扣了他两百，我也就不好意思投诉了，都是老乡。
我反正只让他告诉我哪里卖漏电保护开关，我自己装，但是呢，完成之后发消息也不回复了，我都说我自己出钱了。
所以这个差评我是要给的，单纯因为这个地区负责人。
好心害了自己，扣他两百我都觉得少了。
吃了反胃。
缺配件，还不及时解决！
垃圾中垃圾，发票催一个月，鞋子假货，和安踏正码偏小，正常穿40，结果40来，小的穿不上，过年直接发家里的，回来后才发现小了，想换货以时间超期为由，拒绝更换，店家可以，倒闭妥妥的
假货，别买，去别的旗舰店买
一点泥都没搓下来，难道我买的假的？
什么破玩意儿，甩不了水，产品设计有问题
没有劲仔好吃，怪怪的
个人觉得不好吃
京东的包装太差了.
秒杀的好像不能退货，这绝对不是运动棉袜，和我在五环买的运动袜差远了，不吸汗容易臭脚，是不是棉的，洗完洗衣机一脱水如果感觉快干了绝对不是棉的，棉制品脱完水还是很潮！
一比吊草，谁买谁后悔！
越拖越脏，拖把头还跟本不吸水，反正谁买谁后悔！
还不如把这钱捐给红十字会
一星都不想给！
甩水声音超级大，用不到一个月就转动不了，什么玩意儿！
洗衣机可以给五颗星，但是送货差评，没有按我预约时间送货，差评。
约的周三送，网页上电话里都确定的周三，海尔后台客服电话也确定是周三送，莫名其妙周二送来了，也不提前电话和我说明情况，直接就周二拉过来，周二我不在，下午送到家门口楼下了，打电话给我，我在高速开车没接。
后来家里老人正好在家，他就硬让老人收了，也不提示老人拆箱验货，匆忙催促签字就走了。
还好，这台机器现在用下来没啥问题，不然因为字签了就说不清楚了。
我是延后一天让你们送，这都做不到？
没有用建议别买，
质量非常一般，拖布头脱水不干净，各种小问题不断！
差评
松松垮垮的，不是很板正
好不好用还不知道，包装不好都漏出来一半了。
这个拖把质量不太好，操作起来不方便！
不建议购买
垃圾的要死，千万别买，
质量太差，桶身轻，脱水晃动厉害。
拖把把子不能旋死拖着拖着就变短了。
太袖珍了，简直无语中！
也不好退
不高兴 比外面贵了200+ 整个人都不愉快了
质量一般，有点差，物流超级慢，买后悔了
不太好用，拖布还行，杆儿上还有个扣，每次甩完拖地都要扳扣，涮拖把还要扳扣，太麻烦了
太垃圾袜子两天就烂掉
使用了半个月，总的来说不满意，马桶盖板连接处是PC的，看介绍怎么是不锈钢的，商品描述不符。
家里其他马桶买的五六百的杂牌都有施釉，对美标呵呵了。
还有冲厕的时候要想冲的干净得把按钮按到底等冲完再放开，不然可能不干净，被爸爸吐槽没他买的便宜货好。
后悔的网购，以后不买美标了...
垃圾，缠布条。
图片颜色与实际严重不符，差评
不满意、和图片相差太大！
太差劲了，又脏又小
不是很满意。
不好吃而且好少，加上运费的话太不值了，真的不好吃
发货太慢!
每次在京东买东西从来没有烂的，这次也没有拆包装看，就直接收了，快递员走后没多久就拆包装，谁知道里面的东西都漏出来了。
瓶盖都没有扭紧的，你们发货的也太大意了！
不值这个价
这款洗衣机用了几天后，觉得耗水量太大，而且脱水有时也脱不干，洗得也不是很干净，效果也很不好
卖家不理我。
跟没人在一样。
东西卖出去什么都不管！
制热效果差到极点，开32度不及美的23度的热量，难道真的便宜没好货吗？
安装好了退也难了
价格便宜，质量太差，穿上第二天就烂了！
售后安装实在差到离谱，1月19号洗衣机到家，我约售后安装调试，售后说21号可以上门，21号等了一天，下午电话说师傅会联系我，后来一直没有联系，22号再联系，客服说师傅晚点会联系我，而且还不肯给安装师傅电话，我又等了一天，23号我再打没人接，今天已经31号了，也没有人联系过我，而且没有任何回复和解释！
安装的不厚道，我看我父母老实收了钱。
用起来，很不满意，建议大家考虑清楚下手，噪音大不说，暖气上来特慢，不知道评论里的好评和制热快怎么来的，现在退也不能退了，换也不能换，一口气买了二台一样的，真是脑袋不好使秀逗了，
骗子，我的洗衣机在哪里？
冰箱问题不解决，苟东自营一律差评
严重差评，回来是破的，给补发了一个桶，可没给摔缸，怎么用
不好
噪音很大，真的很大，颜色是黑灰色了，不是银灰，大家请注意
假的，味道包装大不一样
不好
第一次在京东自营给差评。
抚州县城内本该下午到的货愣是给我延迟了三四天枸杞也很差，又黑又小也没什么味儿后面的二维码也盖住了我都担心是过期的。
安装差评，还要让我给他搬空调，安装好都不想试一试。
忍住不爆粗口，假到爆，臭死了。
再也不见，一星都嫌多
欺骗消费者，什么东西，根本就不值这个价格，
拖布头站不直，感觉设计有缺陷，两个突出的塑料头正好卡着掰不过去，塑料都要掰碎了。
明天再研究一下，还不行的话准备退货。
这次买的商品不满意，羊毛被掉毛掉的太厉害了，
物流速度非常垃圾！
升价后再降价。
鄙视京东。
京东服务差，退换货很不顺利。
好不过两年。
保质期一共就120天，1月18号买的，16年10月16日生产，到货已经三个月过去，辣条已经变得干硬！
不满意，耍起球，网购就是容易上当！
擦地效果不好，更重要的是配备的抹布比较难清洗，不建议购买。
质量很差，大家不要买，良心评价
不怎么满意，跟图片上有差距，拖杆太短了拖头也小
东西不好用！
太垃圾了！
差评
差评，正准备用的时候，还没甩干水杆子就掉下去了，气死人了！
物流太慢，年前的货一直到初四才到太慢了
不好吃不好吃不辣
千万不要买啊！
血泪教训！
实在无法忍受了
不好吃。
30号刚买转天就降价，失败的一次购物
垃圾东西，我已经拉到位了，怎么去都去不掉，什么鬼东西！
大家都别上当，草！
对于西门子的安装服务真是呵呵哒，催了8次，5天才装好，今天说来不了，明天又安装师傅被车撞了，后天又是安装师傅家里出事了，好不容易来了，通个电源来走了，不到十分钟
二手D名不虚传，有严重使用痕迹，开门处拆开有水雾，管子里有水渗出，对于西门子的安装服务真是呵呵哒，催了8次，5天才装好，今天说来不了，明天又安装师傅被车撞了，后天又是安装师傅家里出事了，好不容易来了，通个电源来走了，不到十分钟
不好用 千万别浪费钱 买的时候以为是湿的 可以擦地 结果货到才发现是干的 什么都擦不上来
不好用，洗衣机放上，会自己跑，还不如不放。
用了两天头掉下来了，质量太差了
各方面都比较差，垃圾东西：1.附带软管没有没有送来，马桶盖薄得要命；2.安装完马桶后面一股臭味上涌，臭得我这个年都没过好；3.打售后电话，他们甚至连状况都没传达清楚，说臭气问题师傅打电话过来和我说处理漏水问题。
臭了半个月没有解决，一定要投诉至工商处理。
质量真的不行，京东购物这么多年，这是第三次差评！
垃圾！
虽然量多，但拍在脸上像水一样不保湿。
里面写还有快拖布，怎么都没给发，有点小失望！
差评，食品和化工品装一个箱子
这种客服开除吧！
我买了喷雾只有半瓶摇晃起来还有很大的空间，我问他为什么？
他一直告诉我是正品，我并没有问是不是假货啊！
我在另一个网购雅漾旗舰店和专柜买都没有出现过只有半瓶的现象啊！
垃圾，买的非常后悔，枸杞个头特别小，颜色不好，蜡黄蜡黄的，不像是自然色，非常垃圾，买了就直接扔了，太垃圾了！
烂，不能再烂了。
买了不到一个月。
冷冻室放的肉一天一夜都冻不了。
真是买了个垃圾。
现在都没处理。
差想退货 越用越觉得不好 。
现在按键都失灵了 我怀疑是否是新品
垃圾啊
这款新装空调制热效果很差，开30度制热最高风速，风吹在身上会觉得凉嗖嗖的。
PS:本人两个月前买过这款空调，是觉得使用后效果不错才来买第二台的，这次还比上次贵了一百块钱，谁知还是个问题机，郁闷?
时间不对  说好的初一送到非要初四送来   刚送来救降价200  无语了  客服也不管的
很垃圾非常垃圾
很差的袜子穿一次就裂开
如果不是打开用了，肯定退货，桶太小，脚踩的也不给力，基本上没用，拖把头也不稳定。
总之很不好用。
质量一点不好，半天就起球了，不满意
绝对差评，东西由于快递的原因没有收到货，过快一个月了，至今未退款。
差，绝对差
简直无语，一拖再拖，到今天都没来装，对京东太失望了
回来就过年用了一次，后面的螺丝就全掉了，声音大的要死，买东西还是到店里买，大家要慎重。
很臭，不是真皮的，京东这种产品买不得
商品跟描述不一样，差太远
差评，这都能错发错货，年后就要装修了，没有客服。
买了一套发了同样的两个，体验极差！
寄来的东西不齐，圆盘漏发了跟客服说了给我补发，迟迟不补发，后来再联系就没人处理了。
空调制热效果不是很好，开32℃都感觉不到热
太差了！
一点不好拖了还留税地面值不得这个价格后悔买
应该注明牛皮革，包内刺鼻气味，性价比不高，将就用吧。
仅此而已
真心不好吃太厚了，又硬，一点都不嫩，真心不建议买
不咋地，不像棉的，下次不会买了
差评，差评，差评！
写的是赠完为止，赠品没有了在商品上一点显示都没有！
太差了！
肯定投诉！
第一天买*第二天接着降价。
跟小时候吃的完全不一样，太难吃了！
帽檐太短了，差评，劣质产品
就不能看清发货
拖不干净，也不好用，浪费钱，退货又麻烦扔角落去了，垃圾
鸡肋，根本就没用
质量不行，凑合用吧，跟卖家联系也没用，卖家不会理我们，以后买要慎重啦！
根本没有交易成功
就脱水不够干。
拖把材料质量问题很严重！
买回来年廿八洗邋遢的，结果质量差不在话下，居然拧不上辛苦快递运送，浪费人力物力！
别说优惠价*都嫌弃！
拖把杆是没法用了，圆盘和拖头只有留着以后用吧。
按钮的地方也有积水 京东这样真的很无良 再也不在京东买东西了！
要求换货！
一个钻石买家的真实评价，买了365元的东西，发票开的301元，谁知道真货，假货，垃圾京东，恶心死了，再也不会在京东消费了。
休想绝不可能。
客服很不好
拖把不好，拖地不干净，还不如海绵拖把拖地干净，下次不会再买了，不知道感觉如何？
还挺贵的，不值这么多钱。
没有香味，泡沫很少，洗得不舒服！
不好吃。
感觉不是很好，用了没几次螺丝掉了?
大件衣服根本洗不了，洗衣机超级没力
用了一段时间才评价，第一次给差评，经常洗到一半停了，有时反复脱水，还脱不干净，要手动把衣服放平才行，全自动洗衣机成半自动洗衣机了。
又浪费电又浪费水
还用刀把那个头那里削掉了，不然根本转不了，还有水也拧得一点都不干，简直垃圾一个
只有一个拖把，说好的原装布一张都没有，被骗了
不能脱水，真坑啊
差评  非常不满意  包装太差劲  竟然只用保鲜膜裹了一层  差 差 差
小了一点点，用不了，才买了好几个
差评
绝对的差评
这是最感无奈的一次购物体验！
商家的不负责任让你无言以对，物流更是无法用语言描述的差劲，你根本查不到货物的运行路线及所到地方，也不管货物的运装方式的禁忌，违反常识，将冰箱平放运输，一言以蔽之：差极了！
难吃，口感不是劲道，一种绵软的感觉，味精味道太重
买了两个月了还没使用
个小而且很不新鲜，收到时巳经软软的已经烂掉了
这不是中宁枸杞，假的！
差评
空调制热效果特别差，买来就是冬天用的  也就过年回家用几天 没想到制热效果这么差，耗电量还特别高，高点都没关系，制热不稳定！
看来京东并不是什么东西都让人买的放心呀
我不知道这个价位的空调是否就是这样的。
质量太差了。
希望有关部门查一下京东欺诈行为
垃圾，第一次给差评，买个空调老是停停歇歇的，家里有婴儿，一会热风一会停止，问客服说30天可以退货再下单买一个变频的，结果售后打电话说换不了，要我怎么相信京东客服？
还有这空调不是变频的。
我要投诉了
一般般  京东已经不行了
有点失望！
经常会出现故障！
转动停止声音反响太大！
这部机子不建议买！
显示交易成功，但我没收到
垃圾没法吃一股异味不要买了，买瓶装的吧
差评，外观难看，欺骗消费者，安装差，没有抽真空
这个东西就是假货，我用了以后脸上有刺痛的感觉而且还有一些像米粒一样的红点不用就得没有，不再相信京东了，
垃圾配送员，本来想投诉我女朋友没让，东西放在传达室就走了？
穿半天就起球了，不好，
脱水声音大的吓人。
不满意的
不好！
第一次对京东这样失望。
服务态度可以，就是物品太差了。
没法用了
码数偏大，差评
不满意非常不满意
京东的物流有点坑，明明是自己不配送，还说是我拒收。
凭什么扣运费
太差劲了，我都开始怀疑是不是正品了
我觉得用起来不太好。
味道不行，难吃
质量太差，买来已经流了一半了，这服务太差
差评，对京东失望了，不会再买了
下单两天后才开始有物流信息，不太理解。
这家店好黑，年前说没有安装师傅补安装费50到现在没补，马桶有被使用过的痕迹我心太软听信他们补价过来没退货到现在也没补，简直就是个骗子！
过了7天了，要不就推了。
真**的垃圾。
这个可真不怎么样，拖把用根本安装不了，只有桶能用。
要不是家里还是备用的拖把，我真给退货了
真恶心，拖一路掉一路的毛
还没有我买整套赠送的好
差评，才用就有个线头缠绕，不能用咯
物流速度像蜗牛，运输过程不负责。
我都按照你要求确认收货了让你们发个ems都不行？
京东说好春节不打烊，结果到了几天也不送来，骗人的把戏太可悲了
东西送到缺少螺丝，根本没法用，大家别买了。
奉劝大家不要买小面筋，难吃极了，和大面筋完全不是一个妈生的。
没有用上一个月就坏了，真差
***过了年就降价格。
真的郁闷。
真是不愉快。
差评都漏了
有句妈卖批不值当讲不当讲
因为懒，从来都很少评价网购物品。
拖一下，就在瓷砖上留了几道拖把凹槽的黑色印痕，去拖印痕，又会留下新的印痕。
简直好垃圾！
我真的不知道前面那么多好评哪里来的！
这个被子非常的不好，套上被罩后到处飞黑色的小屑屑，一盖上被就感觉呼吸都费劲，满屋子到处都是被子掉下来的东西，简直是垃圾！
质量差，做工粗糙，老婆的手夹成这样，哇哇叫！
真是失望极了
根本就不送货上门，还叫我退货，免得耽误他的时间
洗衣机，不好用，也不满意，试用了洗衣服脱水，脱不干。
一分给京东，私自把默认收货方式改成自提，害我还要浪费过年宝贵时间跑去自提点，店大欺人。
尺寸不对
一颗星都不想给，神马东西，这质量也卖！
甩干桶断了，材料不好，不结实
假的吧，感觉怪怪的，真心不咋地
比较糟糕的购物体验。
还有手机APP无法连接！
要不是京东卖的，我都以为是买到假货了。
脱水时声音很大，而且水还脱不干，真是垃圾产品中的极品，用了就后悔
不太喜欢这个卤蛋的味道
还不如***袜子，质量太叫人伤心了，穿了没几天，都跟撕碎了似的了
申请售后都十来天了一点反应都没有你**去吃屎吧。
不是我说，这个东西，宁愿加四百买个全自动的，管还漏水，脱水有时候还不灵，
东西质量太差，用起来拖不干净
不好
商品还可以，送货时间与商品描述不一样，慢三天
根本就不是成年人穿的
欺骗客户不能按时到达
太难吃了一分我都不想给  难吃死了
东西还没用，但我一星都不想给，瓶盖碎了一半，盒子里也没有不知道掉到哪里了，我可以认为你拿了个坏的给我吗
骗人的，卖家玩的是法律插边球。
京东售后太慢。
想象有多差劲就有多差劲货，是一次极不满意的购物里程！
差评！
发的包根本和图片上不一样，发错了，就这样吧，也不想换了。
不好吃，和超市买的口味不一样！
无语了都！
不好，吃了，我拉了俩次，差评
一点都不好吃
京东服务差评，半年时间的订单一直不给处理，拖了整整半年多，还私自取消订单，不通知顾客，马上就一年呀现在越来越服务差劲了?
不是棉的不吸水
感觉没用 干 没有补水的感觉
偏偏沐浴露没检查，就出问题了。
结果还是失望了。
压力泵断了。
京东包裹一点保护措施也没有，直接丢在盒子里，不出问题都是奇迹！
将就一下算了
太小了，有很多是烂的，没有*上的好，货不对版！
垃圾玩意儿，拖半天也脱不干净头发之类的
不好吃，太硬，甜味，不是辣的
包装太简单，感觉不是正品
东西没问题，但售后简直让人无法忍受，下线的安装工人没有，上线客服的工作态度差、懒惰滞后，严重差评，难怪松下电器口碑愈来愈差，大家要三思购买，当然如果你家要是有做空调安装修理这一行的亲戚朋友什么的，那就不用担心了
这包装这么简陋啊
外观大气，噪音很低。
有两点很不满意：1，冰箱满没有调水平，只是放到位就ok了，现在一边的门打开后，自动回弹，取拿东西非常不方便；2，剩菜剩饭必须密封好才能进冰箱，不然整个冰箱都是剩菜串味儿。
我真是给这垃圾玩意跪了，早上送来，第一次用，稍微用力直接把拖把锁掰断了，这下拖把没法用了。
断了之后看看横截面，塑料连接处薄又薄，拖把锁也锁不紧，质量太差了。
没有排水眼儿，差评
还不如家里用了10几年的双桶洗衣机
袜子不行
怪不得要便宜些
怪不得要便宜些
怪不得要便宜些
很少评价的，基本觉得不太差就无所谓，但是你看到我主动打字去评价，我只想说cao ni  ma的逼洗衣机，还有这推来推去的客服
好啦鸡b，和预想的好不一样
不好吃不好吃超级不好吃
刚到手就降***，京东的价格波动太大，很生气。
垃圾，没有用，，，，，，
包装、物流都给力，就是商品太差了，拖了房间整个一煤油味，拖过的地下有一层油！
太差了无语
洗衣效果好，衣物的垃圾无法除，这是我一直的心病。
不好
一级能效变三级，要不是赶着收货就退了
开始我想着一点几克的金，应该很小是空心的，可以接受，没想到后面是凹进去的，很失望，佩戴起来不好看，建议卖家把产品拍全面点
太差、大太假
我靠！
千万别买。
最气人的是刚到货时我就说有点弯。
不会坏的。
一星都不应该给。
这也特不负责了吧。
很差，用的我皮肤过敏，长红点
搞笑的不行咧！
手压不好用，费很大的力都甩不干水，拖把太小，也不好用，打扫不干净。
很失败的一次购物。
服务差，差差差差，非常非常不满意
之间和京东客服联系催促了6-7次。
对京东珠海的服务非常失望。
全都随机成一种口味的    不开心
很差，用了没几天柄就坏了，买回来就是活动的，不牢固
质量挺好的，就是挤不干水，擦完地有印，咨询供应商也不说话。
货都没收到退款款不退不知道在耍什么花招二十天了没消息
金子，1g差了***，收到的是1.04g，我也是无语，至少是1.3左右吧。
要买的朋友千万不要买，不然会后悔。
不好吃
开线了，一个月都不到，京东让我略感伤心，这是我在京东买的第一件物品。
被骗了，大家自己看看吧！
老子都没有收到货，你**垃圾
不会在买，隐形收费项目太多
差评，送过来都漏了！
不值！
超级不值！
上当了！
不好吃
这款卫浴不能买，卖家送贷迟迟不到。
二十天没到贷，说什么掉了一件商品。
后退款了。
颗粒很小，和图片差距较大
物品没有签收，直接退货了，为什么显示已经签收，这不是赤裸裸的坑吗？
没用到半个月出现质量问题，天气刚好比较冷，买个空调简直是种折磨
大过年坏冰箱，真是恶心至极，年货全臭冰箱了，真是至尊好冰箱，买了没两个多月，打分也是负100，恶心
这个沐浴露超级难用，用完后毛巾有一股蟑螂屎的味道，把整个浴室都搞得臭臭的，还买了那么大一瓶，这下不知道怎么办了，搞得我一楼二楼两个浴室一进去都是这个味道，太恶心了
太少了被坑了而且也不好吃
实在不敢恭维，一次就破啦
辣鸡售后，无人安装
以前没有用过，有几颗白色的小珠子在托盘里，不知道是好是坏  纠结?
一分价钱一分货，做工太差了。
手柄老是夹到手，疼死了。
差评。
不好用，还没有*用
值不起这个价格
啥几把玩意，操操操，什么东西？
制热连*的电暖器都不如！
过年买回去给老家用的，洗衣程序出错，循环漂洗，洗了几个钟才发现，老家退货麻烦，当脱水机用了
几天就起线，不好。
差评京东，买个酒一月二十六下单2月3还没有送到，竟然给我退单了。
钻石加plus会员表示很失望。
太恶心，以后评价都是这个。
不太怎么样，不好用，味道也不喜欢
差评 快递员态度不好
非常差，看到评价的都不要上当，明明外包装完好，里面的包装却是裂开了的，东西明显有被换了的可能，也不给退换。
大家不要再上当了。
顺祝中国黄金和京东新年全家死光光。
我一买没过几天就降价？
而且还比别家贵那么多，差评
无语呀！
一点也不好
穿了几天就脱胶了，建议不要买！
实际尺寸比网上标的小，下单前是反复看了尺寸的，标签上的尺寸和网上的都不一样，有图为证。
还行，只不过物流很慢。
还没有用2天就坏了，这个东西买了后悔死了，差评
太小了，没想到会比周围人用的还小
质量不是棉的，穿着难受
从来没有有过这么差的购物体验！
1月4号拍的，11号才收到，说是3天内一定有人联系安装，现在已经2月3号了，还是没人联系，客服也不回复！
本来打算年前装好的现在还不知道什么时候能完事！
绝对不会再购买这个牌子的任何东西！
东西是第二次买了，可是这次快递慢成狗了。
怎么还没到
没用，不知道
不好用
不知道为什么，洗衣机到脱水的时候就自动停止了，等了很久也不会自动进行脱水环节，需要手动再启动一次脱水程序才能工作，目前为止，一两个月了，一直没有解决这个问题，这个是在京东最差的一次购物体验。
质量太差
真的，很差劲
这个脱水程序经常可以调到漂洗程序去，太浪费水了，一直加水，这程序怎么写的，脱水就好好脱啊。
属于次品的那一类,个头小,味道淡...
价格比超市贵很多，不建议购买，质量不怎么好
这是我用的第二个拖头，真的掉毛严重！
差评！
物流没有像往常的快捷，包装太差，外瓶都是打开的，沐浴露都流出来了，因为老家退换货不方便就没有退了，很失望的一次购物！
质量没得说，售后和快递就不敢恭维了！
非常不满意的一次购物！
这台洗衣机脱水停转时转桶跟洗衣机身严重碰撞发出很大的声响，当时安装的人说是地面不平，然而我自己找平后，仍然情况如故，后报修，维修人员来了还是说地面不平导致机身不正。
经过多次扯皮，售后人员同意派人过来给找平，可是维修人员垫平之后运行，问题反而更严重了（洗衣时都撞）。
扯到今天年后第一天上班，终于接到当地售后的恼羞成怒的电话，大概的意思是不论你上哪反映还得我们处理，可是又说我给你已经派了两位维修人员都没解决问题，我们也不管了（她的原话是取消服务*近万的手机上千万的量说召回就召回。
可我这一台就这么一个问题扯了一个多月海尔，你也是国际大牌啊。
还有就机器本身而言，这台机器洗衣无力而且脱水效果非常不好（与家里上台比）
毫无用处。
洗不干净，转速很低，脱水很差，还不如用手拧。
浪费时间。
又甜又麻，一点都不好吃
小姑娘，你书读少了，就只能repeat吧。
用一次，生气一次，接头用一次掉一次，咋用嘛，哎
太少了，我都无语了*感觉有点不值，不过口感不错，是我喜欢的，就是量太少
诶，算了急着穿不退了，***买了地摊货，下次打死不买他家的了！
差评，商品烂的，液体流出来，以后都不买，劝各位不要买，垃圾京东。
12月购买到今天，两个月的时间，期间和客服沟通数次，可是到目前为止，仍然没有一个负责安装的人和我联系，马桶依然没有安装上。
不好 真的不好 脱水超级不好 2件衣服都得用手弄好几次 每次洗衣服都很火 开着盖子可以转 坏了2天自己又好了 真是火
居然就给我套个塑料袋装！
我的居然送来没有！
还真没面子能拿出手还这么贵！
物流太慢，商家回复太慢
甩的不是特别干，甩桶感觉也不是特别痛快，还不如我*买的那个了！
质量不行，才穿第二次就起了很多毛坨
实物与图片严重不符，买的大卫到手变成拓扑，黄晓明变成刘依伟
一来是坏的，太不好用了
不好看
4块布，因为另一块拖把直接差评，欺骗消费者
还没用呢
洗衣机用了一段时间了，几点感受，1，送货人员很负责，海尔自己的物流，（看起来是两口子吧），帮机器安装好还演示了一遍洗衣功能，确认正常后才要求签单走人，赞一个，比起同一天买电视的送货物流，简直是天上的地下。
有兼容性，不是所有的路由器都能连上，此其一。
稍一复杂便不能识别！
面对如此愚笨的机器，竟然还称为&ldquo;智能&rdquo;洗衣机！
实在让人无可奈何！
4，为&ldquo;智能&rdquo;噱头多出的钱，实在是不值得。
这是我在京东最不愉快的一次购物，商家根本就是骗（京东都说东西到不了了，而卖家还一直说货在路上，结果钱收了不见东西），现在涨价了，又让我重新拍。
好差劲！
买短款来长款，搞什么
其他过程不说了，只说一件事：售后来安装收取父母180块安一个什么脚架，在京东搜索相关的脚架价钱根本没有这么贵，就在评论里看到的也只是150，说明京东合作的厂商的售后根本就没有一个规范，从此心里就多了一道阴影。
什么玩意，给媳妇买的，今天刚带上就断了，谁买谁上当
太差，又小，泡一次都没什么味
不耐穿，颜色也不好
不好用，拖不干净
产品的质量不是很好，面料觉得好硬，没有我之前买的包包质量好，有点小了！
问题太多，首先水封很高，没想到大牌子的品控居然会这么差，别说是我个例，我想我能碰到的，你们也很可能碰到，其次水箱有漏水现象，可因为渗的比较慢，查不到具体地方，但每过几分钟就会自动上水，肯定是渗水无疑了。
老人在家，回来才发现脚都没装上去
本来一颗星都不想给，京东的货仓工作人员是没读书还是做事太毛躁，简直就是差劲到极点，不是发错货就是给你烂货，我真的是无语了
冰箱不错，店家客服态度极差
你家要是没货就不用发了，发了个旧的，什么意思，你们自己看看。
不是一般的差
垃圾货没法说差不多一个多月才收到
不好用，差评
你们能不能为自己家人、后代积点福、积点德？
差评！
差评！
差评！
到货检查，居然不是原封包装的，还有使用过的痕迹
差评！
差评！
差评！
到货检查，居然不是原封包装的，还有使用过的痕迹
没说的那样好，用起来过得去，客服一般，下了单后一周都没有快递信息，问客服，客服只是说催一下，就没回复任何信息，然后还是要找京东客服去跟进才有电话来沟通。
该商家的物流发货可能比较混乱，发没发货，没有能查阅的信息，下的3件商品，只有一个运单号，一直没有更新，最后是补发过来的，一次来了2件，左看右看好像一样的，只把原来跟单号一样的商品签收，另外一件拒了，也不知道是不是赠品来的，我只要自己的东西，多了换回去就是了。
还没用，用了再来
用一回就断了
下单的时候是198，收货的时候是188.申请价格保护，结果提醒&ldquo;有赠品，不支持价保&rdquo;。
东西 送过来之后 拆箱验货  里面都是 水   不知道怎么回事    通电试了一下  也能用
这个质量真不行
赠品签字的笔根本就没有给我们
变形+带着不舒服
用了三个月，一点风都没有，家里用了三年的杂牌的都比不上，想不到格力就这质量，找客服要我自己提到维修点，那上门提货是用来忽悠人的吗？
一百来块的东西，还不够坐车费用呢
垃圾东西，烘干一下摇得很厉害，差点倒了，等下又不转了，坏了
不值这个价，跟50多的差别不大，桶身还是塑料的
今天收到货后好失望，再也不来买了
辣条界的败类，不好吃
没感觉有任何作用，根本不去角质。
很失望
差评差评
呵呵呵货都没有收到，便宜的东西就不跟你多bb
网上给的尺寸误差也太大了吧。
家里位置690mm,网上标670m.那肯定放得下的啦，结果买回来放不下，用尺子一量将近720。
好吧，退货的麻烦我认了，可是商家一直联系一整天不在线，家里洗衣机坏了急者用。
能不能处理一下。
以后坏了要维修又不知道怎样呢！
质量确实不行，着急用，后悔买了
盖子盖不上，甩干桶有破损
什么东西！
按说明书装配后发现摇摇晃晃，无法放东西。
再也不买这个牌子的东西，骗人！
不好
床单很小很薄不会再买，价格也不便宜
相质量非常差劲。
还有个更严重的问题，拖布线会被卡进洗涤转轴里面去。
想象一下手伸脏水里面绕线的场景吧。
最后一个问题就是掉毛了，拖布的布条子会掉，才用三次就掉了两个眼了。
过年新买的羽绒服丢洗衣机里被烫伤了，500多的羽绒服穿了10天就报废了，气死我了！
恶心，骗钱商家，难吃，吃了得病。
客服告诉我就是这样的，这不是质量问题，也解决不了。
是薄袜子，质量不是很好，穿了会起球，越穿越大！
太差了，又小又黑，还很脏，里面有很多粉末，与描述严重不符，一星都不想给
买了没多久就降价啦！
真想一颗星不给 皮绳质量太差 老开扣 好几次都差点丢了 最后想让周生生给维修一下 结果要我***换新 不给修 售后是真的呵呵呵 没办法 自己套了个密封圈.不然根本不敢戴
开一晚上30度暖风 风力开到最大强劲 一点热气都没有 什么鸟格力，打电话售后一直说过年没人 这都初八了还要等两天？
就是买着空调过年过冬的这年也过完了冬天也都快过完了 我还要你空调做什么？
这个说实话，不能怪店家，邮到了放到京东指定快递存放地点，结果丢了，连长什么样子都不知道，哎！
小的可怜，真坑人！
有异味！
很不满意的购物，等了几天都没收到货物，，快递还不让我多放几天，强行给我退回去了，到现在还没受到退款，不知道咋回事
像是*东西，不好用，
碎了，坏的！
差评，都漏了，我原来买的瓶子倒过来都没事，这个瓶子扭不紧，怀疑是假的
包还行，就是快递小哥说话难听，就因为快递小哥也得差评
超级不好用，老妈说没洗几件就甩不了，动力还是不行，以后买家电还得去实体店，网店便宜的几百块不是质量不行就是偷工减料，十分不满意！
太坏了，春节前买的，之前一直问能不能换门方向，客服一直不回答，我没时间就直接买了。
然后我要求退货，结果一直拖了我半个月，最后说不能换门，也不能退。
想说，海尔售后服务真是太差了，这样的服务怎么可能成为行业老大，真是佩服海尔的服务了。
质量很差，买之前以为全部银色的部分都是金属，很多关键的位置却只是涂了金属色的塑料，质量实在太差了，无力吐槽
奉劝大家不要买，洗衣机用了几个月还是有味道，而且洗不干净，也甩不干，要买还是稍微加点钱买个正经品牌的吧！
不好吃
就是制热很差劲
脏东西挺多，但反复洗了七次根本洗不干净，里面的脏东西洗不掉，现在我还在用清水洗，真是醉了。
产品不怎么样，一点香味都没，太差了
2、噪声间隔性响起来，大概30分钟响一次，每一次响15分钟，自从用了这个冰箱，全家人睡眠都不好了。
3、售后服务超差，网上售后客服经常不在线，售后服务电话无法接通，真是后悔买了万宝冰箱。
这次购物真的是太失望了！
不好用，不好用
产品很不理想，假商品下次不在京东东购物了
幸好是袜子没那么容易坏的。
不好！
货十几天了没到。
客服跟上帝一样老子看他脸说话？
再也不上这店里买东西了
根本就没收到货， 不懂，没收到就显示收了。
什么东西啊，无语中
量少价贵，不值
量少价贵，不值
量少价贵，不值
这是我非常失败的一次购物，一月十八号买的到二月三号才收到，年都过完了。
必须差评！
一次性产品，不好，不要买，商家不要再骗人了，
拖头沾上的一点点小小的垃圾碎就很难洗得干净！
不能挤压，是坏的，用着很不方便，失望
一般般，质量不是很好，穿一天味道就比较大
差评。
工艺差，超级烂，根本不值这个价钱，很大的塑料味，超级难闻，不会再购买了，大家也不要上当受骗了！
先不说质量，还没使用。
京东服务品质太差了！
你欠我一个道歉
这是一次最差的网购!
不知道道什么时候给我发货!
不好
东西质量差，还没有我去年在市场买的好呢！
穿了一两次就破了，质量也太差了
京东的物流这次实在是太烂了，到配送站了死活就是不送货，电话联系了好几次让自己取货没有时间送，等了三天都没有送货，不知京东物流怎么做的。
物到家了打开洗衣机机身侧面有一片凹陷区域，凑合着用吧！
总之这次购物很不满意。
宣传上是赠一，实际没有，欺骗！
没有赠品了图片还放赠品，赠完为止的字那么小给谁看，要是没有赠品就赶紧把活动下了，这分明是混淆视听，误导消费者，还堂而皇之的拿那么小的字截图给谁看，谁买东西会把页面的字一个字一个字读完。
这样做是不是太不诚信
是骗子吗？
买回来程序就是坏的，客服也联系不上，什么破玩意儿！
质量非常差，水甩不干净，拖一次地杆掉了10次，没法用！
里边也没有点心堡
很小，吃起来就像吃果皮，和照片差距很大，挺失望
室外机噪音大，噪音巨大，噪音大的受不了！
今天是第四次售后申请了，迟迟没解决！
质量不行 相信我
拆封之后有的地方有点旧，感觉好像是被人用过的，心里不太满意
差评
本来觉得牌子货应该不错，现在看来不行了。
质量不行！
TCL售后没想到那么差。
差评，漏了
不好用，不推荐1111111111111
超级不好用，简直是给自己找麻烦。
旋转头很不灵活，每次都要手动给它调*块的拖布
使用下来非常不满意，今天过年刚回来，打算洗衣服，结果，口子的橡皮圈脱落，漏水，真的是太不给力了！
好麻烦啊！
一点都不好用，脱水声音太大，都吵到隔壁人家，隔壁邻居都投诉说太吵了?
收到的货根本不是黄晓明代言的大卫系列;脱水没力，脱不干;客服沟通爱理不理
换又麻烦。
假货，用了脸皮红点点，太坑人了，
不想说产品怎么样?
总之我很蒙逼～～～说给这条物流，也没有回应！
再也不来光顾了！
买回来没几天，拖把杆上的胶就裂开了
有一袋漏了，不敢吃
一点也不好用，洗完之后皮肤特别干燥，不要买了，浪费钱!
质量太差了，根本就不能洗5KG衣服。
而且还不停的重新启动，洗一次衣服要几个小时时间，千万不要买了，太水了
质量太差了，用了不到一周，坏了。
而且很不好安装。
差评，底下的塞子漏水，买了两个都是这个情况，上面的小瓶子根本放不进那个孔里，而且塑料很薄，懒得退了，凑合吧
不好吃
安装好后，第一次开机洗衣试用，内桶串动太大非常不正常，时不时撞击外壳内壁，发出巨大的&ldquo;嘭嘭&rdquo;声，衣服没超重，底脚已调平，网销的质量堪优，退货算了
无语
干了后，像石头便不会来。
垃圾中的垃圾。
物流速度太慢了，质量也不是很好
差评、差评、差评，我下的什么单？
都不知道怎么干活的！
没有味道，不好吃
此产品根本无法正常使用，使用中洗衣机脱水甩干时，抖动非常严重，售后为零。
真心不好用，不值这个价钱:
买的最差的一样东西
一共在京东买了8样家电，现在拆开了4样，有3样都有问题。
不好用，搓泥都搓不干净！
不好，很小
1.17购买的iphone7plus 用了没几天打电话对方听不到声音了但是微信语音正常 以为是老家信号不好 春节后回京反复测试还是这样 于是致电客服 答复已超过15天 只能售后维修 可是节后工作刚开始 工作全靠微信离不开手机 聊天记录和手机对我来说实在太重要了 客服就是来回解释只能走售后  说给我找专员客服 等了半天充值专员给我回复了 他说他只管充值业务 但是他咨询过了 基本除了售后 没别的 20的手机 让我售后维修我只能说我倒霉 我活该！
大半年领不了自营券一律差评
声音比较大，不满意！
这个不好，那个杆不好用，甩干的时候转不动，要很用力转下去，但是不能自动升起来，太崩溃了。
除了慢，没什么优点了。
物流太慢，质量很一般，白瞎了***
质量好差，穿第二次就破洞了。
垃圾
抖动大，不好，比家里的老洗衣机声音还大
差评  差评   差评  差评  差评 差评
垃圾，千万不要买，穿一小时就破几个洞。
找客服，总是推卸责任，明明不想处理，还非要说你脚大，鞋子小。
垃圾
穿在脚上容易臭气熏天，不要买
感觉上当了。
0.39和0.59的用电量完全不是一个概念呀这一个星是给快递员的
垃圾沐浴露
就得个价格便宜，质量真的太差了，直接不吃了，也懒得退货了。
物美价廉的东西是不存在的，这个产品价低质次！
商家骗子，图片是2黑，二兰，一灰，一白却发了4双黑色的，可恶
不好用，方向不灵活，有太小
不好用，拖头总是掉下来，装不稳
派送不及时，差评，希望改进。
差评，没穿几天就破洞了，生气
漏油，拿着很难受
反正不好用 客服态度恶劣
差评，烂的又联系不了商家
京东服务太差了！
垃圾垃圾 垃圾垃圾
东西一般，不值得购买。
不好吃
1月15号下的单，今天才收到、不知道怎么说，唉！
居然没有量勺，你让人怎么吃着3到克，很无语，奶粉都有个勺子，
一万个理由都是假货，京东太坑了！
盖子是坏的。
不好
骗子，说好送的东西不送
冷藏的彻底没什么温度，冷冻的还可以，我也是醉了，什么情况，请客服联系我
卖家太度太差，货物质量太差，杆子不好，打滑，洗都洗不了，给卖家说出问题，还爱理不理的，简直就是坑人嘛，只管卖货出门，就不管质量好不好。
因此，既不适合天冷的时候穿，也非常担心究竟能穿几次（然后就破了个洞）
此外，卖家是不会随附发票的。
非常差，非常差，非常差，经常E3报错，不断的注水排水，就是不脱水网购第一次给差评，实在忍无可忍。
之前用的小神童几年都没有遇到这种问题。
这机器是不是设计有问题？
把子有缺陷，海绵也有缺陷！
差评，千万别买 我没收货 显示己到货 别买
特别差，差评！
第一次就漏水，用第二天就拖把头老掉下来，然后再用一用力又掉又漏水，完全扔了，浪费了
不理想，才用两次老是保护，还不开机，
差评！
质量很差，才穿一次就掉毛很严重
东西质量较差具体有几点:1，杆子很涩，不好伸缩。
3,盘子太紧，不能贴着地面，老在刮地板。
购买用了半个月就坏了，申请退货，把洗衣机拉走了一个多月了都不给退钱，每次给客服打电话一直就是推脱，因为是分期购买的每个月还得还分期，太次了
物流烂，花了钱却没收到货，超级差。
东西假的 第一次买饰品没有潮宏基开局的保证单 而且发票公司不是潮宏基 是一个代理商 一个代理商能起个这种名字。
那里的有保证单，发票公司也是潮宏基 现在京东真是越来越垃圾了
真变态，刚买1星期就降价100晕死了！
骗子！
很少给差评，但是这次真的是太气愤了，1月14号下的单，17号德邦物流送货，要求收取168元的快递费，买的时候根本就没有运费，当时就拒收了，联系了客服，客服说就是需要垫付运费，然后再线下退给我，同意就收货，不同意就退货。
然后就是漫长的退货过程，找客服，客服说让自己线上退，线上因为没有收货无法操作，找了京东的客服，说是第二天十二点之前回复，结果也没有人联系我，就一直在联系小吉客服，京东客服，直到1月21日，德邦物流来电话说是卖家已经付了运费，可以送货了，没办法，只好收货，赶紧联系小吉的客服安装，结果客服回复说所有的安装师傅都回家过年了，只能初八以后师傅回来才可以安装，这大过年的，太堵心了，买个洗衣机，到现在都没有用上，这期间小吉的客服一直在推卸责任，逃避问题，从始至终都强调不垫付运费就申请退货，可是申请退货后就直接因为没有确认收货而拒绝退货，也迟迟不处理问题，确实不具备大品牌的服务能力，同时购买的美的灶具和海尔热水器第二天就送货安装完了
不好用，也不实用，打扫不干净
一般，只是将冰箱价钱抬高后又假意降价卖，吃亏的还是消费者
我才用了两次就拉断了，什么质量嘛，亏死了，剩那么多拖把头
假货
不好
不好用，用了以后皮肤特别干燥，我是敏感型皮肤，马上就长东西了
云南德宏瑞丽站垃圾站长尹常珊
很失望的一次购物，第一次送来的冰箱居然是坏的，显示屏都不亮，门还碰伤了，花了九牛二虎之力终于可以换货了。
第二次送来的冰箱居然品牌型号不对，我的冰箱已经去了别人家被开封了，心痛啊。
总之，不圆满，心里有阴影了，求面积？
质量不好，水洗时不好用，洗不干净。
太差咯！
这款是沐浴露只能用来洗澡，却在商品详情上说可以洗头，这是对消费者的不负责
不值这个价，袜子质量不好，楼下商店***的比这强多了，懒得退
不怎么好，洗头发的太不好了，头屑都多了
非常差，根本就搓不出
下单后一个礼拜不发货，联系客服客服说没货了（一个礼拜没有接到商家电话 与我沟通），用另一个帐号客服说&lsquo;陕西不发了&rsquo;，给京东投诉后才发货，结果两天到货（简直无语）。
哪里买不到洗衣机，非要在他家买，等了整整12天，商家客服态度差，一直要我们退货，只会说没货了没办法。
不要相信他们的承诺几天发货，几天到货。
还不如1000多的空调，制热半天不热，垃圾
恶心
吗的全是虫子啃过的
买贵了，不划算，香味太重呛鼻子，慎买，包装*，越来越差劲
服务太垃圾
多次查询催促才显形话费都快赶上产品价了，却没啥效果！
快三个月了，本来给老妈买的店子上用，今天翻单才想起买了，结果问老妈说她没有收到货，怎么会这样？
快递公司我简直没法说了，慢得伤心！
质量太差，上当了，掉毛，差劲
从2017.1.14安装好后没能正常使用过一次（2017.1.22才回家试机），新洗衣机洗涤过程中出现排水故障（错误代码E21），2017.1.23有提出退换货申请，有师傅上门检测，说是电压过低导致。
为此在2017.2.4我特意买台万用表，在电压足够的情况下使用，机器仍然有排水故障（有图为证），我想问，厂家有没有做过出厂检测，这样的问题产品为什么会流入客户手中？
只希望这次售后服务能让我买的破烂能正常工作。
真的一星都不想给，请后面购买的朋友慎重。
根本不洗衣服没鸟用还得取出来手洗申请退贷
有漏气的想退货还退不了
本来说是1月31号送货，之后问京东客服客服说2号送，之后送货的打电话说是3号或4号送，这回3号打电话说3号送，这回3号又没办法送过来了，这回4号送，给送过来了，一趟一趟的折腾，家上班的也没上，就等着洗衣机玩了，
差评，空调机身没有什么问题，安装好才工作一天，外面水躺了一地，打电话一问说没有装水管，当时咋不说了？
既然公司做了有那么大的机器，为何不配套同比例的托盘，卖了那么多台难道就我家需要托盘？
决明子太多，其他太少，不合算，下次不买了
声音比较大，其他没什么
快递不行
太差了，
不好
用第一次感到有些痒有些发红，然后就不敢用了
假货
不好，运费还要加500真贵。
根本不是自营店的，就是第三方的，这个也可以，质量好我也没问题，关键是质量不好，拖布头和拖布杆有一个螺丝链接着，用一回掉一回，这回可倒好，螺丝冒没有了，整个一个废品！
根本拖不了地！
联系商家，没人理.........
很差劲
冰箱到现在还没有收到货，怎么就要我晒单评价了呢？
垃圾，，，，，，
纯粹一个骗局，东西根本没收到。
而且没法退款。
和卖家联系了无数次都没退。
昨天收到货，外面有被压扁一个地方，还没有试用，试用后再看看好不好，总之压坏了一点
还强迫人给评论。
垃圾产品，桶太浅，还有上面的手柄只能插入一点，手柄中间固定部位设计不好，用起来很不方便。
整个产品设计及质量都不好。
有0分绝对给0分，桶太薄，设计不合理，同样价格在超市的都比这好，还掉毛！
裤子太硬了穿不了
老妈不太喜欢！
东西没有，不知道跑哪里去了，已退钱
千万别买！
售后不行！
售后不行！
售后不行！
结果到今天初九了，还是没人来安装。
对海尔失望透顶！
东西很好吃，绝对五星，可是工作员傲慢的态度，让我感觉超级不爽，东西到了我过去拿，他门贴着纸，说第二天10:00～12:00拿，为什么不提前电话或者短信告知下呢？
我电话他不接，打了四次后才接了，说，明天来拿，门上不是贴着通知吗？
后来我发短信了，也不回。
就这不愉快的取货经历，最多只能给一星。
这水我用了第一天脸就开始痒痒然后起红块，一开始我以为不是这水的问题然后就用了一天结果第二天脸上更严重了，联系客服也不回复，我想让商家给个答复，到现在脸上还痒痒的要命，不是说京东的东西都很好吗，看来也就那么回事
忒垃圾了，用了不久就坏了，垃圾产品
太坑了，买了第二天就降价了，这不是春节故意涨价呀！
赠品没给五星好评就不要了。
催送货大概不下5～6次～每次都有理由一直到京东客服介入心累的一次购物体验。
图和实物不符合，图上是金属把手，但收到的货是塑料把手，买给爸妈的，回家才发现要不肯定退货
是因为不是正品吗？
商品还没用，不足之处空调开关需自费买一百一个，这不是随机配吗？
质量并不是很好，很容易就裂了
差评
看起来不像纯棉的，不知道用过以后会怎么样
此拖把手柄有严重设计缺陷，家里使用过的人都遭夹手了，皮破血流，这个问题早就有用户反映了，为吗厂家一直不做修改。
还没用三天，每次用每次用手调，按紧扣，还没用上15天，扣就断了！
坑死人了，看了好评还以为是多好的拖把，买回来越拖地越脏，总是出现黑色毛毛，专门把拖布手洗了，手洗以后还是一样，拖地的时候拖把头一直歪，根本固定不住，平常用海绵拖把拖五分钟的地，用这个拖了二十分钟！
太坑卖家了，欺骗消费者，京东现在也这样可以刷好评了吗？
大家不要买 ，贵死了，批发1.5元左右。
在京东上买东西的要注意了，我1月1号在这里买的海尔洗衣机，当时商品介绍是洗烘一体机，图片文字都有，货是第二天就送到了，因为是放到刚装修好的房子，所以没有用，也没有仔细看，等前天用了发现根本没有烘干的功能，然后联系商家客服说这款就没有这个功能，再看现在的商品介绍没有一个字介绍烘干的，现在也找不到一个月前的商品介绍，真是死无对证，明明就是欺骗消费者，现在只能是自认倒霉，建议大家尽量去实体店购买吧，真还要在这买，一定要手机拍个当时的商品介绍，给以后维权留个证据，
愤怒！
已付款了居然给取消订单！
强烈要求追查！
并建议千万不要先付款，一定要货到付款！
太没诚信了！
到底是京东的问题、还是海尔的问题？
真是服了，买之前沟通的千万检查包装，结果到货还是这样，换货要3天左右能到，根本来不及，大家千万慎重
这售后服务不行   叫人来帮安装人一直都没来  一直在推脱
差评！
发过来的宝贝都没经过检查就到过来了！
这么大的瑕疵都没看见，
商品一般，拖布把手和金属管接触不到位，我妈用几下就坏了把我妈摔了一跤
拍了一单货要分三次配送，有个果泥还得单独送，你累不累啊，无语，想花掉手里的京东E卡，在京东超市选了好几次，无奈都不支持，你这不是坑人吗，客服形同虚设，跟本不解决问题，你态度再好有个毛用，评论发布动不动就强制晒图，不能人性化一点吗，价格也没有优势，评论还得经过审核过滤，你们就可劲作吧，总之真不如别的网商，要不是单位发了卡，我是不会再来了
不喜欢
这个手链我还真是要说两句：既然是手链怎么能这么短，根本没有常识，我妈的手根本戴不了，设计的很失败！
差评差评，1月22号买的，等到2月4号才到，找客服一直没人理，还说春节不打烊！
不打烊怎么没人理呢？
没人回复呢？
说我们这边不配送了！
我22号下的单，26号才给我打电话说配送不了了！
态度也不好
真心假的可怜
我建议朋友们，不要买假货
真的别买，我吃了点很难受，恶心想吐
差，脱水太差了，一下又停止洗，需要二次按键洗
不好
到目前为止还没送到。
差不多一个月了。
没送到货商家那边都牵收了。
我怀疑我这*钱是被骗了一样。
太少了，不符合我口味！
质量太差
不能拉长，顶部把手松动
非常失望的产品！
刚拿到手上觉得做工材质都很好，但使用起来问题很严重。
两个挤水轴之间间距太大见图，图2是正常状态，图3是把挤水手柄扳到头的状态，间距太大根本不起作用！
相比之前用的折叠型差很多，以至于擦完地上很多水，见图4，干了以后留下水渍非常难看图5，需要赶紧用干拖把再擦一遍才行。
第二是拖把头有一个角度，方便擦地时用力，但一面脏了想用反面擦的时候就很不方便了。
第三是材质很结实，但真的有点重，再加上挤不干净水，拿在手里沉甸甸的，擦一会儿手就酸了，太累！
绝对差评！
感受不是很好，拖把拿回来的时候根本就不能直立，请别人用锉刀挫过才成图片那样的，如果我买一个东西过来不能直接用还要请人加工一次我也是无语
不好
太差太差！
太差了
太贵了，不值
还行，不是好皮，不知耐用不
质量较差，颗粒太小，10克就有60粒，还叫特级优，羞煞人也。
送的红包没有收到
还没用板扣智慧锁就换了真垃圾
不好用，中间经常脱落，已经报废了
只是对安装收费不满意，我家三楼就按高空作业收费，支架铜管都收费，一共320块钱。
不好吃
底座不稳，质量一般，螺丝口不对
脱水桶这么小让人怎么用，有虚标嫌疑，一号提出退货，到了5号客服才联系你，还要自己倒贴运费，我们这些住在农村的，到哪里去找快递点。
包括我也选择了忍气吞声，吃一堑长一智，希望我的失败经历能给别人惊醒。
希望大家不要贪图便宜，一定要去京东自营的店铺买，像这种第三方店铺尤其是大件的都不靠谱。
如果出了问题他根本不管你死活，能忽悠一个是一个呗！
太贵了    质量也不行
说的全铜，实际阀芯是塑料的，用了不到一周就开关坏了，直接报废。
不是特别好！
蒙人的东西 不怎么样 与想象差距太大
别买了，起球，不好
特意用了段时间才来评论，最后让我很失望，海尔是大品牌，却做出这么差的产品，败坏别人的名誉，说说差评原由原本7.2kg容量可是每次洗一天冬天衣服都容纳不下（两大人一小孩 每人约3件衣服裤子、上衣、打底衣），脱水功能更是生气，平衡感超级超级差，总是不够平衡自动放水重新洗衣，，反正很很很很失望，请后借鉴
洗净力就更离谱了，衣领喷了衣领净，刷了几十下才丢进去洗，竟然还是明显痕迹。
后悔莫及！
全他妹是辣条，各种辣条，被图片欺骗了
特别不好用，不到一星期就坏了，客服说只能重新买新的。
这是第一次在京东上有失望的感觉。
客服超级差，差到无法形容，感受最差的一次购物。
含有敏感字体，不让写，算了给差评把
怀疑是假的！
配送和物流太慢，并且到家之后安装服务需要加强。
差评   妈的   等了要一个月了    包装壳都是坏的
我妈妈用了还刺激皮肤，果断不用了。
很差，用一次坏了。
联系客服就是不回复！
送货人员 非要物质要求才肯帮送上楼  还要买两包烟才肯 恶心的很 这就是京东的服务？
五个客服专员 从三点多到五点半 来来回回的问 说是消费者的问题，可以拒收。
请问家里老人接货 是不是都要额外负担费用?
那家了坐的是其他人是不是还要收过更高费用？
太恶心了 这就是所谓的服务
商品一般，杆子与拖头连接不牢固容易脱落。
拧紧稍微用力杆子就拔出来了。
不符合
三无产品，用不起，差差差
噪音过大，结霜快又厚！
特差，下次不在这里买
一点用都没有
快递都没收到怎么就交易完成了，果断差评
第一次给差评，售后跟没有一样，洗衣机买了不能用，说明书就跟三岁小孩画的一样，电话客服宛如一个脑残，进水口漏水，多大点事？
是不是来了售后几分钟就能弄完？
售后跟大爷一样，就好像我卖他东西了，来不来也不给句话，就让我一直等，周末等了一整天，一个消息也没有，千万别买，不然肯定后悔～
在京东买东西这么久，第一次，给的差评。
沐浴露的瓶子很脏，是不是真的，我不清楚，但是我还是对京东有点信心，太不注重这些细节了，好像是在满地尘埃的破烂工厂拿出来舱底货！
因为大过年的，我也不好意思麻烦京东快递小哥，所以就没有申请退换货！
差评，收到货物与卖家描述不一致
失望，太脆弱了，还没有通电就坏了
沐浴露瓶子很多污迹，应该加个塑封保护
质量很差，买回来就装不起，是松的，大家千万别买！
差评，物流十几天，一颗星都不想给，京东你太让我失望了，送给父母亲人的两个洗衣机，约好二十九到货！
结果大年初九才到，我也是够了，还电话催了无数次
物流配送速度慢的可以，还不如在其他购物平台购买来的快
不好用
好垃圾的洗发水本来没头屑的用后头屑一大堆
这个味道的确难以接受
太差了，很是味道不对，不好吃
买了上面有脏东西找客服客服说七天无理由退货，明明知道不可能退货，我退货我的吃的东西也推给你？
嗯，东西嘛还行，发来我里面都是脏的，这个我不是太那个
东西不好
上面写的赠送一个海绵也没送，感觉不诚信。
刚收到货就降价了，非常不爽。
服务太差了。
不值
反馈信息也没人理   可以
不好吃，，，，，，
刚收到货，一次衣服都没洗完，就坏啦，现实F7代码，电机坏啦，不知道能不能换，真是太差了吧
吃一块有一股臭味，胃疼。
真的少的可怜，不值得
左右侧都有凹陷，右边有点大，算正常吗？
难道西门子网上家电都是外观次品。
有点失望
质量太差了，安装上后不能用，老公看了后原来是有个工艺没做好，费了老半天抠下来一个小件才免强对付用，没几个钱闲麻烦就不退了，希望买的人三思!
质量非常差  刚一用就坏了  把手都划破了 以后千万别在这家买货 绝对假冒伪劣产品 售后服务也很差  10多天了还没回复
质量很差，刚拿回来穿了一下就起球
底部压缩机外侧的塑料壳送过来已破损，将就着用，暂时未发现有其他问题。
不好喝
反正穿了一双，穿一次烂了，一次性的！
不好，拖头太小，不是棉的不粘灰，桶太小洗拖头时水会蘸出来。
超不满意，买了10个回来只有9个ヽ(&lsquo;⌒&acute;メ)ノ
很差劲
差评！
我下单早8个小时后降价，比我拍前下跌八十九元，但实际货没有送到家，感到不满。
第一次给差评。
洗衣机第一次用正常，第二次用就报f7的错误，后面打了无数个电话报修，至今没人上门
不行，穿一天都很臭味，直接垃圾
小孩说不是很好吃，太硬
放到地上放不稳还得垫东西，联系商家不理我，不理我不给我解决，自己看图对比吧，不知道这是几个意思，不知道他们买得有这样得没，排水管看着也就是80mm左右，我算是点背了！
我只能给差评了！
东西太垃圾了，没用几次居然把柄断掉了。
不爽～加价还加邮费～
寄错了，退货时说核对，核对效率太慢了，10多天还没一点信息，差评
失望的一次购物。
没有预期的好，洗衣服声音太大，洗一床薄的被套碰碰响，有点吓人！
气死人了，不到两天就降了200元，真的想退货，重新下单！
不合口味
太*垃圾了，挤了一堆泡沫少得可怜。
真怀疑掺了水啊！
都说**假货多，我看京东也差不多，第一次京东购物就买了假货，说是纯棉防臭，根本就不是，又特别薄，穿上都能看到脚面，大家千万不要上当，太坑人了。
千万别买！
买了就上当受骗。
东西太小，质量太差，容易断，而且是假货不是铂金
根本没收到，骗子。
不好吃难吃的很
上次购的和此次价格相差不到60天降三百多元
脱水时洗衣机移位很严重 厂家客服让人很失望
刚刚拿到就无法使用，拖把杆根本就无法使用，非常非常垃圾，非常非常垃圾！
跟以前不一样了，油乎乎的，不是改了配方，就是假的
太差
商品质量不好，只用了一会，手把杆上的胶接头就开裂了。
第一次给差评的，我根本就没收到货就显示已签收，短信客服又不回、
第一次给差评的，我根本就没收到货就显示已签收，短信客服又不回、
联系客服没回复
老板，什么都好，为什么只给你一星，因为很明显这手链是买来送人的，你怎么把价格单都发给人家了，而且还显示优惠券，搞得真不好意思。
门有小问题！
关门没有吸力
用过以后起很大痘痘 而且一点都不滋润 对比了一下 确定是假货  大家千万不要买这家的薏仁水
质量太差
拖把头和杆连接的地方很容易脱落，拖起地来也不灵活。
之前家里用的是另外一个牌子的，因为过年那家不快递了才选的这家，本来以为价格差不多质量也差不多，结果真是大跌眼镜
刚买就降了300元，对京东极度无语，保价完全欺骗消费者。
难得折腾了，东西还没用，后面追加。
漏的  不想多说  忘照下来了  我发誓真的漏的
跟之前的不一样。
不知道那个真
差评超小粒货与宣传不符
虽然说是不锈钢，不过没卵用，很差；痛很小，太小；塑料材质非常差，东西一到手，就开始用，刚拿出来的时候，就觉得，东西的材质太差了；拖把杆也很差，速度稍微快了，就晃，根本没有办法加速，所以拖把不干，很湿；本来准备拍几张照片的，拖把在老家用，所以不好拍了。
洗衣服的时候有一股糊味，不知道是哪来的，真怕洗着洗着就炸了！
打了电话给海尔售后，根本没人来安装，直接就让我评价，也是够了。
差评，包装都被人打开吃过了
快递员责任心太差，说是把货给同事了。
不然钱付了见不到货，还没有人来处理这个事情。
不好吃
这个品园和老家的冷静王差不多价格，却比老家的差很多，左右扫风的坏的，声音比冷静王大，发热速度也慢一些。
送完分手了
塞一堆垃圾再寄过来，你们算可以的?
超垃圾，浪费钱
爱你你要给我个爱你的理由如果有零分我一分也不给这次网购！
脱毛也太严重了吧，摆脱！
京东真的很恶心，买了三星手机不到半年屏幕坏了，买的时候显示京东负责售后。
真的联系他们就说不负责要自己去联系厂家负责，直接关闭售后申请，
枸杞子苦，色不正，在也不买了，虽然价格便宜，但是你可以少装点，东西不好怎么能行
物流太慢，元月19送来那天，我正好回老家，我以退货，钱还没有退给我，郁闷，？
不知道是什么原因？
不好用，还太小了
质量太差，又肥又大，老年人穿还行
反正我对这货是无语了，希望商家能改进
西门子这么大的厂家，售后怎么这么差劲，进门鞋套也不穿，安装还弄一地水，一点服务意识没有，倒也不全怪安装师傅，厂家一定没做好培训和要求，差评！
洗衣机看着很高大上，质量不知道，用过才评价，单就安装配货，0分！
我一星也不想给！
货到了试了下冷藏，还没感觉出来好用，等在试一天，看看效果，如果不好就退货
不是原装进口的
这个一点都不好用  水都拧不干~！
真的千万别买 都是骗人 没人安装 一直拖你的时间 预约了几次 没有一次有人联系你 一个电话都没有 打电话打了好多次 全都是忽悠人的 不是什么免费安装 欺骗消费者 完全差评 现在准备退货
一般般，拖头线太薄，根本没法拖地！
有是表面坏的
里面东西很少，而且还很贵。
这商家不负责任！
根本都不能用，水一点也摔干不了，失望，第一次这样评价
不好用，拖过去一片水渍
太特妈少了?
我拍的是纸质版发票，发货过来我爸收货的，没发现发票就向送货员索要，送货员说只有电子版发票，在我的手机上.于是我联系客服索要发票，客服说给我问题升级.第二天就有人打电话给我，说会联系送货员.过了几天又有人打电话给我说送货员有没有打电话给我或者把发票送给我，意思就是说发票忘给我了.结果到现在我也没接到电话和收到发票.假如我空调坏了，找售后，结果发票都没，那空调岂不是废物一个？
冰箱和介绍的耗电量不一样，介绍写的0.39,实际是0.59，差太多了
已经不想废话了，下单送货倒是挺快的，但是你送货的商品怎么着也应该是个完美的产品吧，送来不只是物流过程中弄坏了还是怎么地，家里没人让别人代签的，没有验货可你前脚走我后脚给快递打电话就说让我联系客服，好嘛跟客服联系了客服说换货让饿哦负责运费，这都不说了，重点是你赶紧的审核啊，买冰箱是着急用的，过了48个小时都不处理，我想问一下你们店家是几个意思？
也真的是醉了，只能说真不知道你那么多好评哪来的，服务态度真真的是差到极致了，我不用了，直接退货，赶紧给我处理，不要拖我时间，无良商家
对于京东的配货速度和服务品质绝对的差评！
买相太差
制热一般般，不是很暖和，价格随意更改，太乱，不喜欢
首先，我表示我是来为卫龙打广告的，所以，就选了人数最少的差评，让你们看见，好了，我先吃包卫龙压住我心中的激动！
哎呀！
不打了，来包卫龙压压惊！
如果你这一生都没有吃过卫龙辣条，那么你的人生将不完整（不说卫来了，那是辣条界的劳斯莱斯，吃不起。
物流太慢了，没评论说的这好。
物流一直是京东的强项，这点不容置疑，说下产品吧，1.声音比较大，有点吵 2，制热真心不行，下面我会上图，开了一夜25&deg;，室内还是18&deg;  3，会发呆，老是会不工作！
不知道什么原因。
不是大件不好退货，早退了！
差评 差评  快递员 不道德 私自 不给送私自该订单状态
差评，洗衣机甩不好，洗到半截自己就停水了，给客服打电话，客服说我们洗衣服之前必须把衣服摆好才能洗，摆好衣服还是那样，你们不想给退，别找理由。
呵呵，买了刚到，还没等拆开，看京东就搞活动降价了*，虽然有这种情况，，可心里还是非常不爽，我这刚买的还没暖手你就降价，好坏给点补补差价也行啊，我了个去，聊了几句，我说能不能补我*，人家直接不理我了。
好吧，无以为报，唯一差评尔
太短了，不建议买，很累！
衣服经常甩不干，谁买谁上当
一星是给安装师傅的，暴力拖拽洗衣机，我看着都心痛，还不带打孔工具，借邻居家的工具给他用还不耐烦，要我自己花一张毛爷爷请人打，还没待够30分钟就走人了。
第一次用完后，皮肤很干，鼻翼处脱皮，应该不是正品。
之后都不敢再用了，以后不会怎么在网上购买护肤品了。
刚买完就降价
只是真觉得不值这个钱，和别人在**45买的质量不差上下。
我知道给差评根本不起作用！
不值这个价
没有那么理想！
不满意。
没用
垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，
商品价值虽不高，但给顾客的感觉就是无良商家做法，误差在0.5克之多，充分看到商家的品德之差，告诫大家不要上当。
洗衣机有质量问题 不能使用 京东现在越来越差 送货时已经发现有问题 本身可以直接拉走 重新换新的 可偏偏配送员要给我点确认收货 然后再申请退换货 京东总是给消费者找麻烦
洗衣机不行哦 脱水脱不干 声音很大 像开拖拉机
商品一点都不好,很小,物流也慢得很
一点也不好真垃圾，和图片没法比大家千万别买
可是，一次意外事件让我决心以后不再买美的空调。
可是寒假回家用美的牌空调，30度开一整晚，不但不觉得热，还有那么点冷，白天开到30度手还是要放口袋里，伸不出来。
另外，也没看到有送的100元维修补贴卡。
好了，说到这，反正制热不改进，以后买海尔空调了，但是海尔空调外观不怎么样啊，而且遥控器屏幕没有背光，晚上用起来真不方便。
补充一句：上传图片时提示不能有二维码，可这是空调机身贴着的呀，真麻烦。
塑料太薄了，质量很差，不要买了。
垃圾垃圾垃圾开
昨天买的今天清洗发现两处破损，无语了
太单薄了，而且也太小了，拖地的时候还有水印。
太失望?
退货退了一周，也没退成，直接就没人审核，秒杀59买的，秒杀的时候标的原价很高，秒杀结束，价格居然是69，坑人，退货也没人理
快递不好，还收了快递费，一次失败的购物
材质不是纯棉。
洗衣机差的要死，才用一个月天天显示FC和E3,脱水也脱不干净，关键是坏了，打电话也没人管这个事，售后修了以后，明明有问题，当场不说，走了之后说里面确实有问题。
到现在还没有解决问题，退货也申请不了，维修人员还推卸责任。
再也不相信海尔了。
一点都不好，衣服洗不干净，脱水也不好，差差差
差评，没安装就走人
垃圾货色
最垃圾的一次购物！
吃着像假的三只松鼠，味道完全不一样，有点酸
爬，5.2公斤这么小，有没有5.2公斤，骗子
差评不建议买，问题多，不好用。
和想象的不一样   差别太大。
除了配送小哥态度其余都给差评！
不满意，一点都不好吃，还那么贵，还要运费。
而且给的水管也不能用。
袜子太薄，不是棉料，质感像化纤尼龙
不好
洗衣机还可以，就是送货太慢了。
退货不退钱，无耻至极！
年前送了两次来，都不能使用，烂东西影响我的使用，弄得家里人年前不能及时洗被子等。
最后没办法退货，货退到现在，也不知道何时退款，催促客服，现在告诉我说发票没退给京东。
现在强加到我的身上。
无耻啊！
啥都不说就给差评
东西以收到，还没用里，现在不知道好不好，以后在说
质量有问题，用了两次就烂了，反修失败，*用两次就泡汤
哎呦，是要送人的，可是包装破破烂烂的，还有灰尘，擦不掉。
一塌糊涂。
差评。
快递员态度很差，老人在家给孩子洗澡没听到门铃，电话确认后立即站在门口等，收货后说谢谢，快递员一声不回不说，还狠声说真是的，直接就走了，老人晾在门口郁闷半天
太慢了   10天
观察再说，总之事已如此，我们消费者还能怎样。
不太好，，，
必须差评，实物跟图片严重不符
差评
东西寄到的时候一本说明的纸都没有，我要的发票也没有寄。
反复咨询了客服，也没有人回答的，而且是工作时间咨询！
好了，韵达，运费*，自己要贴，我不寄了，找了客服申请取消退货，还是一样没人理我呵呵。
发票的事情也没有给任何回答。
真是可笑，重来没见过这样的店，贵店看是赚钱赚太多了都不在乎我们这种小客户。
算了，我买自营去。
才一个多月就降价350，什么意思？
1月21号购买的当时问客服还能不能发货了客服说是可以的我还特意问了一遍确定能不能发货了他说能拍就是能发货我拍下之后显示的预计到达时间是1月22号22号那天他们没有发货我也没有说什么毕竟也是有点距离吗嗯第三题呢我问了怎么还没有发货客服就直接给我来句说是发不了了买的时候说是能发能发的买下之后就不能发了也就到今天才发货我了还说我等不了就让我直接取消订单当时我问客服的时候也是很恼火的问这个叫我打了个电话问那个叫我打个电话我打了几个我都不知道谁能管了我真不知道自己客服是怎么做的很不愉快的一次购物虽然东西很不错但我感觉这服务是先给了一颗糖再扇你巴掌
洗衣机送来了，准备帮我安装，他看了一下说阳台的水龙头不行，要换海尔的水龙头，一个水龙头张口108元，我就无语了，我说那我自己去五金店买一个你帮我装上，他说没那功夫等我，还说不用海尔水龙头以后出了啥啥事都不管，大过年的说一堆丧气话！
再说排水的管子，就随便一插在下水道口，后来试洗衣机的时候，管子也吐噜上来，水都流在阳台上。
我想洗衣机往阳台里面挪一点，他说那行，但是管子不够长，不过你要多长的管子我们都有，给钱就行，几十块而已，呵呵！
这就是海尔，我第一次买海尔的东西，以后也不会再买了
头天买的第二天就降价，很不爽
垃圾空调   外机声音像轰炸机一样  外机装3楼住在一楼都吵的要死   隔七八十米都听到跟大的声音  内机也一样吵的要死  制热效果一点点  24平米的房间开7  8个小时能加个 4到5度 电费一天下来要四五十度  打格力客服电话就会敷衍你  垃圾格力
感觉味道不对，很假的感觉
不满意，不是很好，有点贵了
不好，差点把我的洗衣机弄坏了
才用4天就一堆问题：1、进水有噪音（除了水声还有很大的噪音）2、程序运行不正常（洗涤剩余时间时常由20多分钟跳到30多分钟）
总之本次购买极不满意，对海尔和京东都很失望。
（新机问题就一大堆）
用过了，作用不怎样，失望，唉失望
程序会出错，洗了一半会自动停掉
拖把还行，这个桶真的一点也不好用，根本不能手动压干，还不能拆开，拿了这个东西，不值这个价钱！
差评！
给差评，连个客服都没有，想问问题也问不了，什么玩意
物流要死
那个毛巾没有客服 说得那么厚   薄薄的   骗子
设定可调2度，但是温度永远达不到。
维修人员说如果想要 把温度调低压缩机的寿命会减半。
以后再也不会买这种杂牌机了。
机器还没用，别的问题还没发现。
在京东最烂的一次购物，买之前咨询京东客服，说只要可以下单，物流就可以到，这么大个东西，结果买完了物流打电话让自己去县城取，不给送到镇上，大过年的给公婆买的，折腾好几天老头老太太，各种找京东客服，给我说要不退了，要不自己取，不是京东配送的，真的是垃圾！
不知道这么大个企业客户服务竟然做的这么差！
第一次在京东买东西，还是大件货，真是垃圾的要死，脱水脱不干，跟实体店的都不一样，这就是完完全全的网络定制机，质量跟实体店不是一个档次，连网络以后千万不能图便宜了，也不知道怎么退货。
烦死人，洗衣机联网功能也是麻烦的很，有很没有一个样，浪费银子。
这个怎么去评价，明明就是接口有点松动，给客服说总是一直推迟给海尔售后，给个电话。
回答的乱七八糟上面洗衣机接口能问到地漏。
没有替换的拖把布，网上也买不到，大家请谨慎购买
噪音太大了，不是一般的大。
真心很垃圾，洗个衣服像发了地震一样。
动静太大了，吓人
码数和平常码数不一样，同一家的商品码数，大小不一样，退换又麻烦！
这不是害人又害已吗？
都是旧货，放了大半年了，表面一层土，跟垃圾堆里捡的一样，太差了！
上当了！
不好，吃完拉肚子
用上不太理想，15平米的房间，最高温度也只达到18度，室温与设置温度差太多，打了三次电话给售后师傅，一直说有事沒来，不是想到退货太麻烦，真想退了。
物流太慢了，查不多一个月才到，问客服说他们忘记了，沟通很多次，都没有用，京东客服也没有用，收钱的时候怎么没有说呢，我是别人买的搞得我很尴尬
不好用，转了半天水都转不干，拖起来头部转来转去，不好拖，还不如楼下超市买的便宜货
垃圾
质量一般般，刚用第一天塑料把就裂开了，拖把的毛比想象的稀疏很多。
差点跟水差不多了
非常差，还有屎臭味。
居然号称中宁特产，质量差，非常差，大家不要买，不要买，真的非常差劲
不好意思。
实话实说，不是纯棉的，穿着脚臭。
一分钱一分货，下次再也不会买了，几个用力点都是塑料，都不是金属，用不了多久就会坏！
物流OK就是商品实物没有描述的那样实用有点被骗的感觉认倒霉！
骗子在里？
买假货上京东
不是纯棉购买谨慎
并且实物跟图片不一样，洗涤轴也不一样，也没有利临商标，应该被忽悠了。
质量差的不能再差了,估计市场上***都比你好，垃圾东西
不是说包安装吗
味道怪怪的。
不好吃。
脱水的时候声音比拖拉机还要响 这个洗衣机肯定有问题 郁闷的要死 京东非常失望的一次购物
失望的一次购物。
搞不懂！
帽子一般般.没想象中那么好。
东西没收到，自动验收什么鬼，麻蛋，没人通知我，去哪里找我的宝贝，
质量太差了，好像再有点变质了，不能买了没有下次了
坏了两次，换了两次，最后又坏了，放弃换了太折腾，刚刚用了一个半月左右
真的垃圾，一点也不吸汗
慢，京东应该对第三方卖家有所约束，起码对于京东的&ldquo;快&rdquo;字做的好。
1月25日上午10点下单，因为春节，预计2月3日送货到位，到了2月3日在家等一天.电话都没，开始在海尔客服，海尔客服讲的都是屁话，给我回复就是:我们预计2月3日，没有讲确定2月3日一定送货，一直和我讲预计这个词，可懂这意思，搞的就你读个书，不要欺负我小学没读个的人，讲不过，又讲.不是我们配送，京东配送，你找京东客服，我也是服了，就这样，又打京东客服电话，又要我打日日顺物流电话，又给我了我配送手机，手机空号，给的固定电话，打了8个都是占线，服了，又打京东大家电电话，前前后后打了n多部门电话投诉，给反馈，到2月6日中午送到，无语中
不好吃
不好使！
假货假货   别信别信   金科玉言
这次购物真是不愉快，这么大的东西只有一个人派送，根本弄不了，害的家里70多岁的老人都要帮忙一起抬，送货小哥态度很好，一个人送货也不容易，希望京东以后注意派送人员的分配！
不要影响购物体验
慢，京东应该对第三方卖家有所约束，起码对于京东的&ldquo;快&rdquo;字做的好。
都漏出来了，中秋博饼用的。
超级不好吃，感觉是假的
没收到！
特意下个京东来给个差评，声音特大晚上睡觉都睡不好
差评
图标虽然有解释但差的也太多了，一天多两度电，冰箱的质量也不好，一分钱一分货
我没有收到，但是为啥说我已经签收了呢？
旁撇  没得手感一个字  第一次京东购物  撇得让你怀疑人生！
不怎么好，洗的时候放水前会响很大一声，进水声音也大，甩的时候机子还有点摇晃，问客服原因，都不见回答。
2个卫生间买了2套分成2批发货，结果有一批1个多月了到现在没发货，问了几遍客服，连单号都查不到，垃圾商家
一塌糊涂。
做工是真次啊，换了两次还是那样，京东现在越来越差了，把残次品都销售出来了，客服也是越来越差了。
买完就开始换货，跟客服交流惹一肚子气，连个人话都不会说，还什么补偿我京东豆，那哥当要饭的吗？
送货员搬运进屋没按要求在冰箱包装底部垫上柔软垫物，把木地板拖了四条划痕，修也修补不好。
野蛮的送货员，打了投诉电话后，说赔偿些，过了二天也没赔偿，日日顺服务真差!
*的产品差不多，质量太差，杆又细又薄。
最失败的一次购物
从16年双11购的洗衣机，安装好后由于家里没人一直未使用，正月使用的时候无法开机，维修说主板有问题，更换后只使用一次又无法开机，再申请更换，如此反复维修人员起码上门维修超五次。
甚至开机洗衣洗到一半又无法使用。
差评，差评，差评！
垃圾物流叫老子去县城拿，去的车费加起来的够在我们这里买了，垃圾，老子在也不会在京东买东西了
棵粒很小，只是包装好看，不实在。
买来安装后就有一个配件损坏，安装人员带走了原装的铜管，说不给他就收安装费（利用了我老机器上的铜管）
这个拖把的旋转管根本就是坏的
冰箱居然横放送货！
以后再也不买他这个牌子了，垃圾，非常垃圾，，不好，不好，，不好
噪音太大了，不是一般的大，太吵了，晚上根本无法入睡
说好的开发票结果却没有，差评。
平台太着，物流太慢
东西太容易变形了，不值这个价钱，还是锆石的，买上当了。
不好吃，真心不好吃
国内产的，不是日本进口的
不多说！
里面有很多混浊物，不知道是不是假的，不敢用了。
快递太慢了
去年双十一购买的  忘记评价了  刚买回来两天就降价了  便宜了499   双十一就想买个优惠的好的  结果打着双十一的牌子涨价销售  空调装在新房里 还没有搬过去住。
破烂东西，收到货就降价了窝火?
而且配网不成功，显示二维码不正确，怀疑洗衣机是不是假货，联系客服没有回应，不靠谱
穿着脚痒脚臭，垃圾！
派送人员注水接口没有给我固定好，每次洗衣服都非常痛苦，还浪费很多水，地上稍有不平噪音就会非常大，这是我个人的真实体验，万望各位想要入手的朋友慎重考虑啊，哎，很郁闷。
钱包太小了，**都难装的下，年前买的懒得退了，送给弟弟用了！
这个没收到
产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。
配送不及时，服务态度差，买家电还是选择实体店，京东一个不靠谱的购买平台。
差评
第一次给差评，这个水桶真是不怎么样，估计用不了几次就会有漏洞，塑料的地方已经有泛白印的地方了，还有刺鼻的味道，拖把还没用拖把头就掉毛啊，什么不锈钢盘都生锈了，拖把杆都凹进去了，不想再说了我也
严重不满意、都不脱水、什么情况、要求退货
很不好用，板不正，弄了很久才板正。
真是刷新我对京东的认识，超市卖39，京东卖49，比超市都贵，买完了在超市看到真是生气
都不能用
垃圾不满意坑人
我申请了退货，都没收到货，还给我确定了交易，莫名其妙的一次购物
不喜欢用，质量还可以
要不是非要给一星的话，狗屁都不给你！
智慧键不是很灵敏，有时按不动，质量一般，失败的产品！
盖子也不拧紧，洒了少半瓶！
刚用2天 冰箱噪音大 没有那么省电。
根本没有收到货，却显示交易完成，投诉无门。
不打星还发表不了，京东太垃圾了。
超级难吃太难吃了，全丢掉了！
垃圾，味道很难吃没有红豆薏米的味道，都不知道什么粉，冲水就变一团，很难融化，直接扔掉了，便宜没好货，各位千万别贪小便宜了
说实话质量不行，太软，稍微用力就变形，差评
强烈鄙视一下，这个味道明显是过期了，让人担忧
多处缺陷。
金子质地软大家都清楚，在生产环节有工厂QA和你们内部把关，不能让消费者自行容忍和自行买单。
对于这次网上购买和店家的处理，我给差评。
与介绍不符
气味大，感觉是假货
如果不是肥皂该多好，搞得现在掉进厕所啦，那么的滑。
垃圾货 千万别买，把手头生塑料已用就掉了，单薄的恨，垃圾货 千万别买，把手头生塑料已用就掉了，单薄的恨
金饰还看 可是手环大了 要求换手环客服不予理睬！
很失望！
不好
吸水性我感觉不怎么样，我家是全抛釉的地砖，拖过以后还是湿湿的，要用自己的抹布来收水。
没有宣传的那么夸张。
假货
袜子不怎么样 差不多一次性杯子
难吃死了?
口感极差！
牙不好的别买！
这是我最后一次在京东买东西，服务太差了，那*我就当丢了。
想着是大牌子快递送来也没试，回头用了不能用，打售后电话去看一下说是啥坏了，声音还大，你们买的是啥洗衣机
第一次在京东买零食，也是在京东最差的一次购物 卤蛋包装烂了也装箱汁撒的箱子里都是，懒得打电话退只能扔
发现有虫子！
这个空调不行，制热30分钟几天关机了，还不制热
枸杞子非常小，而且还碎，看着像是放了很久的，不知道吃着怎么样
还好吧，没想象中那么好，呵呵
你个妹的，我刚下单你就降价，什么意思？
难吃死了
系统提示节前送货，一直延期延期延期才送，过年都用不上了，0分
垃圾不好吃不要买
包包和主页面上的不相符，质量有严重问题，
辣鸡快递，说能到又不到，还要自己去拿，恶心死了真是。
一星也不想给，最后一次在京东买东西
太坑人了，不到半天，大家买时考虑一下吧。
衣服裤子有明显损坏！
太差物流货都没收到退货了，到现在钱还没返还给我！
便宜，但是不好吃，以后不买了
一般般噪音有点大制热效果也不是太好
这个包到手后我原打算是要退的，鉴于SWISSGEAR市场的混乱情况，由于这次急用，我就认了，下面说说我对这个包的评价：
2、书包整体设计不合理，侧面网袋是设计来装暖壶的么？
其他的目前还看不出来，上个包我用了3年，看你这个能用多久吧。
下次绝对不会再买这家的货。
拆开包装，居然发现左上门变形，和其他门不在一个平面，海尔的制造水平呐，正考虑要退货
洗衣机在使用完成后，机体内还有水未能排干净不知道是不是机器本身的问题！
到货后一直没用，昨天用后发现拖把头一沾水就掉下了，和杆形不成一体。
不知道卖家是怎么设计的。
买的香槟金，送过来银色，就说这是香槟金，两次都这样，真的是睁着眼睛说瞎话，买这么大件东西实在不称心，一个星都不想给！
收到货发现有条裂缝
1月份就下单到今天都没有收到货，不知道你们京东怎么说我的订单已完成。
这个闻起还可以，抹在皮肤上后有点点汗臭味，不知道咋回事？
假的吧，感觉不是真的
非常不满意的购物
这东西太差了，两根杆子中间是无法固定的，害我拧了半天，手都拧出泡了。
洗衣机还可以，就是售后太差
质量太差了
京东不是送货上门么？
下次绝对不会再买了
不知道真假，没有外包装。
不方便， 也没有多一个拖把头，这个价格很不划算。
没有拿到。
真的质量很差。
请朋友们不要买便宜货，刚买回来就是坏的，
售后服务太垃圾，拖着人玩，
根本不是搓泥宝，是洗面奶。
收到的时候安装老是掉，螺纹部分毛刺太大，用了两次手柄开裂了，掉纤维  做工差，质量差差差
购机用了一次，租客被子洗破了，客服退换货都不肯，小鸭你吓死宝宝了！
怎么和看的不一样，裤子都是脏兮兮的
差评，所有物品全是袖珍级别。
商家真有能，不知从那找到这么袖珍玩意。
买个冰箱鸡蛋盒啊遮尘布啊都不送一个，差评
垃圾店家，年前买的，买之前特地询问是否能发货，客服说可以，走京东物流，结果等了八天，快递说发了个赠品，洗衣机压根没发货，赠品也没收到被快递退回了，讨要说法，客服一直推脱说要等售后上班，呵呵，问京东京东说无法赔偿因为发了赠品！
我也呵呵了，客服上班了也没有主动联系解决此事，最恶心的购物体验，没有之一！
什么烂牌子，还没买就这态度售后烂到极致！
跟说明书不一样，没有脚踏脱水
质量太差，请各位朋友不要买了
差评，建议大家不要买。
缺少零件不承认，售后差！
垃圾，可以的话一颗星都不想给
难道这不是安装配送的？
对海尔的服务表示差评！
洗衣机还没有用很多，质量不行我就以后再也不相信海尔了。
当天买了，明天就降价了，而且不好用往外溅水！
产品质量不行咱就不说了，谁让咱图便宜呢！
客服竟然说只能补100元的差价！
拖把得头是活的，拖地时总跑～很难用！
不行假的不能买
真是服了这个配送的物流  最后送上楼也不让试机器 让转天再插电 结果两个小时以后我们自己插电试了 到现在还可以 不过这个服务太让人吐血 我在物流和售后之间传话 你们之间是干嘛吃的  还有这个价格 刚买完就便宜*有意思吗  我加购物车的时候你怎么不便宜 服了都 建议慎重购买 因为服务跟不上
刚收到就降价，还不能价格保护，京东好*
买了没多久居然降价400块，水分也太大了吧，无语
没有收到这个东西
不好用，后悔买了，出水太小了！
刚装上去，洗衣机接自来水的接口就漏水了，真是水货，差评。
好差劲，紫色的包装全部涨袋
东西太薄了，也不会用，买这家商品后悔了，不过快递小哥非常给力
买过来缺胳膊少腿的，噪音大，差评
快递服务极差
客服脾气非常的不好，而且，根本就，不太理解我说的话，明明有两个订单，一直说只有一个订单。
客服搞错订单之后，好像投诉了派送人员，派送人员又找我，我只好打电话给京东那里。
一切都是客服搞了个大乌龙。
我觉得客服完全都不懂怎么样工作，而且对工作一点也不上心，非常的不负责任。
不知道是日货
快递根本没有拿到，快递员路也不认识，差评 ，一直说送到站点站点的让我自己去拿我又不认识路，现在也找不到快递，再也不买了
差评，太慢。
和以前的不一样。
差评差评
价格保护不好，降价了不退钱，说什么送江西运费多，瞎扯淡
明明说好给我送旅行七件套 结果什么都没有 找客服还爱答不理 还说什么商家客服管不了什么的 不就是个赠品么 至于么 超级超级差评！
刚装好的空调就不制暖，维修上门说雪种漏了，加了雪种收了580元，真是垃圾！
最生气的一次京东购物！
不好吃   差评差评差评
商品包装破损，有遗漏
质量一点都不好，质量太差了
在自营商品里最差的一次购物，拆开包装袋以后盒子是坏的，里面的小袋全部掉地上了，我又一个一个捡的
从买洗衣机到现在就没有正常运转过，申请的售后到现在也没有音讯，前几天使用是时还有漏电现象，现在我们申请换货！
不是特级！
有骗人的嫌疑！
不好用。
做工不怎么样，再这样下去京东就完了
太差了，和西瓜皮是的，下面一嗯就开了，建议不要买，而且不能脱水。
很难闻的味道，包装就一个纸盒，缓冲物也没有
东西太差了，桶太小，涮拖把也不好用，最糟糕的一次购物
不是很满意，制冷效果不是很好
全一星，送给购买前的热情，购买以后一个小时回复一次的客服，别说春节忙，今天正月十一了，我也是工作时间咨询的，一个小时等来的回复也就是一句怠慢了，谁要你客套啊，你看我留言给我解决问题，提供换绳子流程就是了。
京东物流太不给力了，送货居然不給送到家，差50多公里太马D不地道了，还得自己去邻县雇车运回家，差评太让人失望了，奉劝各位买东西一定要三思，太马D坑人，差评，差评，差评
买了两个月，用了4次（主要洗床单才用）那个水量调节功能就不管用了，不管选择1档位 还是8档位 都是慢慢的一桶水。
我才用了4次啊，就这质量，这辈子再也不碰TCL的东西了
用了半个月，外机就有一响，我们装在窗户边上，根本睡不着，只能关了，也不知道这空调买来干嘛的！
穿半个月就开胶了，你们的质量也太差了吧
真心不怎么样，他们在别的地方买的比这个便宜多了，他们买回来我看了东西差不多几乎一样，他的东西真心贵，黑，以后不来他这买东西了，真是无奸不商啊，人家是薄利多销，他这是一棍子闷死回头客啊，坚决不来这家买东西了，都看看吧，
不是小时候的味道
真心不咋地，很单薄，用不住啊，，，，，，
买了才2天就降价了！
差评!
严重差评!
感觉不是很好啊，东西一般了。
不好
不好用
不值！
差评，不到两个星期就开胶了，年前没管，售后客服说有30天保修，要付运费还是买瓶胶水吧。
上次在别的店买也是穿不久，感觉网购不会再爱李宁了
自己后贴的二维码，扫不出，呵呵，瓶子上也有污渍，哪捡来的，拆了才想起来扫码，别打电话，速度是快，快递员态度也好，是不是正品懒得说了
太差，一瓶全漏，满箱子都是
真是让人生气、查看物流、今天北京、明天上海、在过几天又回北京、你们捣鼓个鸡吧毛啊！
很后悔！
一点也不好！
发票都没放进去，找客服也是推
以前其他快递最起码都有个气泡膜包着 你这什么保护措施都没有就这么送过来了？
狗屁不是！
快一个月了才到、物流掉坑了淹死了吗？
还不如直接给我一个桶算了
这个价钱的袜子不值！
没什么用，就当心理安慰吧
很差，刚拆开上面全是灰，像是放了很长时间一样，包装还很一般，不推荐大家买。
买了一百多块钱的东西，连个包装都没！
差评，特别是安装师傅，老是拖拉还直接挂电话一点耐心都没有
假的，防伪码不存在，不过还可以用，山寨精品
不满意，东西太小，和鸡蛋一般大。
不太好喝，不行花太小了
电话打不通，送货时间也不说，5号下单，7号送到。
京东第一个差评！
洗衣机一般，但物流速度太慢，很不满意
拖把用了不到一个月坏了，联系客服也不回话，非常不满意的一次网购，还在京东上买的，很失望
卖的就是嘘头，一点作用没有，连发票都不敢开。
垃圾
难吃的要死，黑心商家
什么东西呀，孩子根本不吃，浪费钱
*** 自营卖假货，有直接证据可以证明！
左为*购买日期处直接什么也没有 * 假货泛滥、抵制***！
一点也不好用
套路太深 卖家态度极不好 一直也不安排送货  反正便宜没有好哈
差点以为买回来一堆垃圾
用了一天不到就坏了
被子摸着特别软，也很蓬松，就是不知道里面用的怎么样 而且我是*买的，没有在特价*的时候买，亏了
还没用几次呢，结果就坏了
不好吃、有点恶心，味道怪怪的
太单薄了，一分钱一分货，不怎样
买了没两天就跌200,价格保护还用不了，真是呵呵
一洗就是假货
太挫了，拖把就一点点大，像个玩具，把手还不稳，
买了2个护肤品套装和一个沐浴乳，果断拿出其中的一款乳液来试试，结果放在手上和水似的，这款乳液我之前都用过很多年了，从来都没有过这种现象，于是就验证了产品的防伪标识，没有想到果然是假货，查不出来，大家千万别上当了，就算擦不死人，也不能用假货啊，这个可是擦在脸上的，万一产品含汞的话，那就等于慢性自杀啊
看着一般情况  不知用着怎么样物流不是京东
洗衣机是去年1111购买的，过年前才使用一次就出现问题了，师傅说是电路板有问题，厂家处理的实在太慢，到目前2月7号还没有说什么时候过来处理。
品质没有保障无语，建议大家考虑好再购买。
脱个水要花13分钟我也是无语了搞不懂设计怎么想的
不好用，质量不咋地
拖头旋转起来，十分艰难螺丝拆下来就装不上去，于是我自己就扣了个大洞，才能装上去
送货员把水管接上也没有试，今天试到接头处漏水，说是语言一个支架，花了160，
平常很少评价，这次不得不来评价一番，沐浴露居然一点气味都没有？
东西还行，和邻居这几天买了四台空调了，不过今天这个安装实在让我恼火，今天媳妇在家，还要看孩子，没有关注他们的安装，晚上我到家开电视发现把电视给我磕着了，我可是新买的电视呀，这屏幕上一块亮的地方太恶心了，给客服打电话说他们联系安装师傅马上给回电话，等到半夜也没消息，解决问题效率太低，没有积极性，而且安装空调竟然能把挂机架安错位置，拆了重装，结果又把墙上给我留下几个疤，师傅们，屋里都装了俩了，这个还能整这样！
可怜我的电视呀！
安装的时候态度还挺好，就是这碰到电视也不说就走了！
差评投诉根本没用
几个月后肯定就失效了吧！
很失望的购物，该产品这么贵，以为牌子好，结果买回来之后，用的响声很大，衣服多的时候，震动很大，共振很厉害，把进水管都拖断了。
不好吃
不好吃
不好吃
不好吃
差评，钻石会员的潮宏基活动买的，还特么的一口气买了四个，到了之后看到发票瞬间心情都不美丽了，我就问问一家电源公司也能卖首饰么？
给所谓的贵宾专线打电话给我来个跟卖家的纠纷找卖家你不推广钻石会员活动我买他？
贵死了，就一点点，再不会买
真心感觉太差了，除了物流快点，材质太薄，桶小，杆子也洗，不值这个价格，懒得退了
真的一颗星是给快递的，戒指戴不到半个月，良心话，钻石掉了，那么小的东西怎么知道掉哪里去了，这个就尴尬了，商家有万种接口推脱，要修可以，补差价，重新镶钻，要找点安慰补偿，没门，就这个还是给大家一点点建议，以此为戒，女朋友直接把戒托圈圈也扔掉了，说太假了，多么大的打击~~要么就不要买他们有镶钻的，全铂金或者全金的，防止自己给自己找难受，
京东退货太麻烦了，只能自己去买一个小的按压瓶了，不想折腾去退货，白天去上班，也没时间
质量太差了，都没用两次那根杆子就坏了。
就穿了一次  袜子表面就磨掉一层     这质量是不是太次了
冰箱后面有点小裂纹，应该是原来就有的，不知是不是翻新的，算了，这个价钱是这样了。
不好，用了之后一直特别痒，感觉不是正品
严重怀疑京东的质量！
这玩意太差了感觉拿纸做的、这俩天太忙没时间退、直接扔了！
不怎么的，桶有点轻，一点重力都没有的样子，地拖头用一次就已经掉了好多，好失望
本人已经投诉举报到北京12315了，12315已经受理了、请已经购买的朋友积极维护自己的权益、不要让京东的游戏欺骗了我们。
耽误我那么多时间，害我在家等着，东西还没用，如果有问题直接退货
桶总体还行、拖把杆还是很不结实、特别是最上端塑料和金属的连接处、买了没多久、中间锁扣那个位置就不能正常旋转了、第一次咨询客服、态度还行然后我泡在温水里试试、经常不在家也没弄、前天要打扫卫生试了下还是不能正常使用、想着没办法就凑合着打扫卫生、结果最上端链接处还是断裂了、第一次的问题也是没有解决！
买了京东的plus会员、应该也没有什么卵用吧！
商品噪音大，脱水的时候像疯了似的整台机子狂蹦乱跳！
很薄，质量不好，感觉不是正品。
手机显示2月1日送达，快递员没联系我，反而显示退货，不知京东配送是怎样送的？
打了很多电活才联系到，今天是2月7日跑了来回30多公里上门自取，最伤心的一次购物。
用了两次就光荣退役了
下单有一个多礼拜没收到货?
最差的一次购物。
劣质产品，几天袜子的有洞了，而且起毛，再也不在这家买东西了，请大家争大双眼
质量不是很好，穿起来臭脚
长点心吧，发什么申通快递，快递员都和SS B一样，给他们说了给我转到海淀，最终还是没转，真是SX中的战斗X，以后绝对不买这家，让你们选申通。
不好
不要在网上买，一看就是存了好久的货
真垃圾
非常不满意，条码都有两个，用手机一扫上面的是德国的，下面被覆盖的就不知道是哪的了啊
外表好看，就是大了些，占地方，另外拖把头拐弯处不是很灵活，家里人还是觉得传统的更好用
老妈说洗衣机像旧的，而且安装工傻头傻脑把地漏弄坏了一个
也不吸汗，脱下来都是湿滴
不满意不满意
功能还可以，遗憾的就是配了个塑料外壳，没强度！
我买那么多赠品都没给我
不好意思我是农村人，这个祙子是一次性的吗？
第一次买TCL这个牌子的，洗衣机到了，没有帮安装也就算了，我自己装了，最不能忍的是五号下午到的，用到昨天7号就坏掉了！
标准洗洗了一个多小时还没洗完，我过去一看，居然就是在一直进水和放水，也不知道到底浪费了多少水。
发现实在不行，那干脆甩干吧，程序选了09甩干，结果呢，甩干也不行，洗衣机把水放完了刚转几圈就一直是内筒撞内壁！
然后直接停下来，程序自己又变成洗涤，这质量也是没谁了，京东买了这么多东西第一次遇到这么坑的，为了验证是一时故障还是真坏了，我在那试了半个小时，搞得一整晚心情都不好，特地拍了视频，可惜不能上传视频，气死我了，差评！
差评！
差评！
拖头拖地的时候不能转动，质量问题！
质量太差，太薄头太差
骗子说有赠品，实物没有赠品大忽悠。
有个问题，这是我第二次购买了，第一次买 的时候，就是拖把头容易掉毛，结果第二次买还是这样，还不如我以前买 的*的配的拖把头好用，就这一些不是很满意，同事还说我非常要买这么贵的，我说支持国产，贵一定有他的道理的，但这个细节处理的非常不满意，同事也说以后不会再买这种 贵的了，*的一样的用，让我颜面扫地。
还没用就坏了！
不好用，根本没效果。
没有生产日期，而且包装也特别的脏，好像几年的陈货，很不满意！
买家电第一次遇到安装需要顾客自己联系安装的师傅，所以给差评。
半个月才收到 还是自己取的 邮政真的是太差了  下午5点08我到的邮政 人家门都没让进 说下班了 第二天早上8.33我又去 他们有告诉我要9点以后才可以拿 就你们上班我不用上班是吧？
邮政是不是每逢初一十五 都不送啊 ？
真的垃圾！
感觉和假货差不多，做工特别粗糙，有不少胶都沾到外边了
东西好不好，不知道，安装人员服务意识差，感觉很不好，
两头拧不干，而且拖把头托两次，就快掉了，拖把头又不好取。
京东上门安装人员货没到之前打电话说货到了安装，可货到了后给他打电话他又不来了，说明天再来安装。
吃了几个 我就喉咙发炎红肿 感觉吃了是假的辣条，吃了致命吧
给我一张复印件的发票，这也太儿戏了吧！
1.15号下单，20才发货，明知道马上春节了，还这么墨迹，结果发货还发了ems经济快递，21号到了北京，在机场停留到28号才送货，27号春节就放假了，期间一直显示收货地址不对，快递连个电话都不打一个，过完节上班就给邮局打电话，催来催去，到了本周二才送来，本来上京东就为涂个快，结果反而奇慢无比，没见过这么差的快递，也没见过这么漫无经心的商家，这是我在京东的最差购物经历！
但是吸水太差。
后悔了还是胶棉的拖的干净
给一星都怕你骄傲
不行不行不行
制作工艺差劲，太轻，没有质感。
太差了质量这是我网购以来最差东西
不要买。
桶太小了， 里面还有个转动的东西顶在洗拖把那里，很不方便，不好清洗拖把，存在弊端，不好用，拖把洗不干净
回家打开一用，发现皮带总是脱落。
立马联系客服想要退货，客服回答说脱落不属于洗衣机本身的质量问题，能退
但是不会承担全额的运费，我就想问，如果一洗衣服，洗衣机的皮带总是会脱落不是质量问题，那这个难道是属于人
为的问题吗？
这个牌子的洗衣机我反正是再也不会购买了，不仅质量不好，售后服务态度更是相当的差。
不仅不解决客户的基本问题，还一点礼貌都没有。
奉劝给各位以后想要买此牌子洗衣机的朋友，真的不要买，太差了～～～
反正这个
打售后电话派人来换了个零件，试都不试就走了，结果第二天用还是坏的。
一点都不好，老是掉毛，而且头很紧，勒脚。
差劲
京东购物几年来第一个差评
卖家态度极差，买的时候写明要开发票也没开给我，后来联系了说年底忙，等过年再开。
傻哇，开个普通发票有那么多要求哇，再说东西没有我东方cj上买的好用。
东西太单薄，杆子细，拖头小，此价格不值。
假的，根本不是李宁。
我没收到货，联系了客服，面前说年后补发，年后联系了两次说等售后处理，拖了了个把月还是没有发货！
产品质量不好，第一次出现一个鼓包，很长一道，第二次换了还有，由于过年了没有退货，特别特别的不满意，怀疑是翻新产品，很不满意的一次购物！
毕竟一分钱一分货，但是对于客服的态度真的一颗星都觉得不值得。
差评给京东快递，做不到的时间不要承诺，承诺了就不要找借口天气呀、货多什么的。
漏出来了，还是自营的
什么垃圾东西，就是一骗子商品
味道真的不咋地，尤其是黄的，还不如卫龙
噪音大。
这么难用的东西不知道为什么销量这么大，杆子太粗，手握不过来；桶太小就是迷你型；最难用是涮洗的那个座是固定的，用力打滑不用力转不动，这么多的头估计用不完杆子就坏了。
春节前一次下单好几样东西，到货时忘了清点，结果现在才发现根本没有收到蟹黄瓜子，报售后说时间太久无效了，让客服查就说已经放一起发了，可是我一再检查，确实没有收到蟹黄瓜子，严重差评！
差评！
差评！
京东真是越来越差了，买了几个鼠标公司员工用，价格还不便宜，结果公司没有人愿意用，说太难用了，宁愿自己掏钱另买。
坑死了！
颜色都能发错，不该买这个的
操作十分不方便，各种问题。
还没有用两天就坏了！
京东的服务值得肯定，但是，请不要再卖假货，譬如花王，牛栏山，没用，用了再来喷
个头不大，果粒不是很好
快递员，私自找我要快递费，
价格便宜，拖把杆怕断了感觉不结实
吃了三瓶没什么效果
不好吃
差不好用第一次用就坏啦申请保修没人理
真的很差！
底部很薄，洗地拖时用力一按就变型了！
晕死了！
放在那里都没法用
差评，差评，差评，差评，差评
售后服务太差
泄露了，差评吧。
差评，垃圾的，总是出现故障，无法正常洗衣服，客服态度极差。
物流不怎么样，最差的一次网购了。
鞋子也不咋地
吉利即将离开
东西没收到，不给退钱，自动收取了，真想爆粗口！
太差劲，不会安装都不负责
用过后才来评价的，不行。
包装与实物不符合，味道很怪。
不知为啥，缩水很厉害！
一个星，差评，差评？
第三，拖把也小，偷工减料，地都拖不干净，商家你不如送两个拖头算了，做大一点，布料放多点！
第四，拖个地还被拖把夹到手，还不如用旧的好！
袜子不好用。
京东真是太坑人了，买个套装宣传上讲的那么美说送*产品，货发出来了才跟我联系说赠品没了，用等价值的其他品牌代替的，还对我造成的不便补偿*现金券，当时想虽然没有自己心仪的赠品，但既然人家态度这么好，又对擅自更换产品表示抱歉了，还用等价值的其他品牌替换也无所谓了，懒得较真了。
假货，绝对是假的！
真是过分，欺骗消费者
格力售后不行，服务态度很差很差！
承诺送洗衣袋2个，最后不给，欺诈消费者
沥水功能正如大家所说的，还不如手拧的干。
应该不会再用第二次了
经过多番催促，2月7号才到货了。
到货后送货员说包安装，非要说我们家的水龙头有问题装不上，然后收取了老人75块钱，换了个送货员随身携带的水龙头才走了。
而且家里本来就有水龙头，非说装不上，我自己回去十分钟不到就装上了。
就这么欺负老人么？
老爸不是很喜欢
京东现在越来越差劲啦，承诺就像是屁话，看了次日达才买的，结果第三天才送到，做不到就不要轻易夸下海口，自己打自己的脸，还亏我是钻石用户，这么相信京东，跟朋友们都在介绍京东，越来越垃圾了，
跟照片严重不符合，颜色很深的暗红色，看上去不新鲜了，应该时间很长了，还有就是物流超级慢，年前下单，说可以发货结果年后自动确认收货前才收到，超级不满意的一次购物，不好不好！
卖家服务态度也不太好，催了好多次快递都不搭理，我说要投诉了才给我查的物流信息！
冰箱还可以，就是送货服务太糟糕，第一次送错了，搬回去，隔了几天才送过来，家里冰箱坏了，这个送货耽误了，原冰箱的肉类，都坏了，扔掉了一些。
没有什么效果啊？
太垃圾了，这颗星是给快递小哥的
好用，不过物流太慢咯，下次要打折o
还没收到，送货员电话停机！
质量不行，穿一会就起毛球，比较失败的一次购物！
2月7日我等了一个下午，没有人上门，也没有电话联系我。
打零分无法提交，就1分吧。
太脏了，选材太差
包装简陋  罐子生锈   包装简陋  罐子生锈   包装简陋  罐子生锈   包装简陋  罐子生锈
实在太差了洗完衣服像没洗一样，还残留洗衣粉，刚买的，洗衣服响声地震一样建议大家都不要买
都撒了 没有一个一个包装 郁闷
售后太烂，15.6的笔记本玩家就不要考虑这款了，没戏
质量太差穿一次就长球也是醉了浪***
太差，后悔的一次购物，一定看好：不支持七天退换货。
真垃圾货，物流太差，二十多天了没收到货，这是闹哪样，要求退款，不给退。
冲力太小，根本冲不下去老堵。
大家千万不要再上当，这是一锤子。
不满意。
同时买了两袋对比:
金色袋装(特级): 很差，很差，同一袋里的枸杞大小不一，颜色不一，有碎的。
贡果(特优级): 也比较差，果子颜色不一致，有大有小，整体比金色袋装的特级要大一些。
产品已经到货，但不知道是哪个过程的原因，其中一瓶已经全部碎了
不知道是不是正品，做工感觉很一般
特别不好，质量很差
质量差的真的没法说，一天破一双。
物流速度非常快，但是商品实在太差，不能自动甩干，手动甩费死劲，用起来极其不方便！
物不美价不廉！
售货服务电话都没有。
太差了
太差了！
全部洒了完全没有留一滴还投诉无门！
非常失败的一次购物，我网上购物从来没有给过差评。
但是这次必须给一个差评！
海尔集团毫无信誉！
冰箱出了问题，不冷冻，买了还不到20天！
说师傅24小时以内就会来查故障，这都2天了，一点动静没有！
一点也不好骗人的大家都不要上当都三个星期了还没到
质量太差，从来没在京东买过这么差的东西，塑料一看就是很次的那种，单薄不说，颜色还不正，有杂质。
拖把的连接处做工非常粗糙，拖地时，用两下自己就变短了！
因为已经用了所以就懒得退了
质量不好，
设计缺陷，提着肩带就不要指望能单手打开拉链。
不知道是产品本身包装问题还是运输中出现的问题。
也懒得再换了。
差评
差差差差差差差差差差差差差差差差太差劲了
垃圾货，数量多没什么用！
我就不多说撒，第一次买的还挺好的，第二次一月十九号买的，到现在都没到，这快递真有意思，地狱来的拖把吗 
垃圾
商家打虚假广告欺骗消费者。
实际颗粒大小不一，还有不少破损，和描述差距太大，属于低等品，客服自我辩解缺乏说服力，像这样不诚信的店家，不会再来。
包装坏了，快递寄放的商家态度恶劣，快递小哥态度不错。
昨晚才买的，第二天早上就降价。
非常差，一点不好
不好，要沾毛
一点都不好吃简直就是假货
非常非常薄，真心不值这个价，这是我买到的最差的东西。
10年来从没给过差评，恭喜您，第一单差评花落您家！
感觉不值这个价钱
物流还行，可东西不好
商品质量还不好，太差了！
我根本就没收到！
不满意，非常不满意，一个月不到就坏了，联系客服都不理人，根本没有什么售后维修，再也不会在京东上面买东西了
京东的运费越来越无语了，从39升到99也就算了，生鲜和普通的也分开算，你送生鲜的时候分开送了吗？
做法太不厚道了，以后尽量少在京东买东西吧
菊花不怎样和描术的不一样，说的是杭白菊但发过来的不是
无法脱水，最差的一次购物
不好用
送货员埋怨货到付款麻烦，还让我别货到付款，京东快递几个意思？
狗屁价保，买了就降价！
申请价保用卷的不可以，坑人的货！
有兴趣的可以看看参与价保的是不是都用卷？
觉得质量很不好，不值得购买，上当了
价格太不稳定，2月5号买的，2月7号安装，下午就降价400元，价格很混乱！
质量差，很不值
不满意，商品包装太简单，也没有赠品 不知道用着怎么样
送货速度太慢了，差差差
对我而言，一点用都没有，喷上脸又干又红
噪音大！
网购电器风险还是太大！
不建议购买！
一分价钱一分货，桶很单薄，拖布头很不灵活，质量一般，以后还是在实体店买吧
你的脸上云淡风轻 谁也不知道你的牙咬的多紧 你走路带着风 谁也不知道你膝盖上仍有曾摔伤的淤青
真心不满意，真服了，京东买临期产品，必须差评!
洗衣机的浸泡功能不能用，京东让问厂家厂家也不回答
垃圾东西，绝对的染色品，金玉其外，败絮其中，黑心啊！
一颗星给快递，不能相对价格来说，不能再水了，连旅游区20快都都不如
质量太差了，真心伤不起！
制热太差
虽然日期标了近期的但东西肯定过期了好硬，不像同事买的好吃，头一次在京东买了这么令人失望的东西
买时没注意此款马桶盖没有缓冲，放下时声音大的像打雷，几百元的都有缓冲铰链。
什么玩意，一点也不好用，全程手拧，根本不脱水。
东西还可以  就是送货速度太慢了
不好用
只是床单 其他的什么都没有  感觉很不值 买的时候大家注意了 给差评
不太好吃唉╯▂╰
空调内机外机噪音很大，不知道是质量问题还是什么。
太小了，做工很不一般完全不值
不知道是机的问题还是什么问题，脱水的时候声音就像冲击转打墙的声音一样。
师傅过来试机说正常，我觉的本款机不够好。
质量太差了，第二天就破了
用了半个月就这样质量不是一般的差，我以为京东靠谱，忽视别人的差评，结果呵呵呵年前就坏了，过年忙，网店休息，就年后找客服，结果售后服务忽略不计，我网购这么多年，第一次遇到这种店，而且还是京东！
**我是不是收的假快递 顺丰的快递员出门以后一公里的路三天才到我家 而且货还没收到的时候就搞促销活动各种满减
不好！
质量有问题，发的不是我看到的东西，挂羊头卖狗肉，
每盒标的味道都不一样 但是是吃着都是一样的 有点骗人了
差评！
盖上被子跟没盖被子一样，一点都不保暖，已经被我扔到垃圾堆了
应该是假货，我查不到信息，防伪码，很失望?
洗衣机不太好用，不值这个价格。
质量太粗糙了 真砸牌子 收货时外观完整没注意看后面 今天移动一下发现后上角居然有凹陷 没有任何撞击 一看就是出场自带的 虽然一千块但也不至于这样砸牌子呀
垃圾手串 基本戴不了
一点不好用，发货还少发了个把手，非常不满意
不得不说！
不要只是夸大啦！
看图跟收到既实物有很大落差！
光好看不行！
图片看着挺结实可是收到的又薄又细！
戴不到一天已经变形了！
而且树叶有裂痕！
上面裂开下面没事！
奇怪吧！
虽然不明显（用放大镜才能看见的裂痕）但真的是坏的！
我都不敢戴了！
找打金的看过都说是工艺问题！
我不满意说还想退！
周生生说让我退回去检测检完再说！
如果是周生生问题再处理！
检测完不是周生生问题只能帮我修！
我问过年前能不能搞掂？
我算了一下一来一会都过五周了！
年都过完了！
心情很低落！
都怪自己没检查就收货！
生气对身体不好！
看见戒指就告诫自己下次买野都要到实体店！
我不在意早一天或晚一天送货，但我非常在意约定某段时间可以送到就别超出约定时间段，就算有超出约定时间段也不要答应我中午12:30送到而拖延到19:48才送到，就算你要19:48分可以送到 你也不要总是告诉我很快就到....整个半天时间被耽误打乱。
京东那句&ldquo;春节不打烊&rdquo;是把戏而已！
买了一天就降价 无语 无保修单 差评
没什么用  不像我以前买的好泥很难搓
不满意
真的太差了，有的都长毛，还有绿色不知名的东西，好像是发霉，不知道是放了多久的存货拿来卖，也是服了
刚买就降价，太过分了
一次都没用成，没见过这么坑的玩意  拖把头都装不上去，尺码完全不对。
别说别的用处了， 最起码的拖地作用都不能用。
气死了
甩不干，不好用
配送太慢了 等了10天
刚买就降了近30，生产日期还是2015年的，只能怪迷信品牌没仔细看，价格虚高
劣质品
说好发下面的那个螺帽，都没有给我发
不好用，把头不灵活，很钝，拖把布也非常柴，吸水性很差！
不知道哪来这么多好评
童话里都是骗人的。
下图是图片和实物的对比
制热效果真的一般般，有点失望
配送员服务态度太差了，原以为京东快递员态度还可以，这次太失望了。
差的要死，洗个衣服像地震一样，吵死了，邻居家都能听见，最差的一次购物，希望大家别买，谁买谁后悔。
十分不满意
没有收到东西，申请退款，还拒绝了，没见过这样的
快递跟个屁是滴 半个月才到 下次再也不在这买了
真是就怕货比货呀，枸杞就像是被抽取了糖分，味道不对。
根本就不是正宗货宁夏枸杞。
次，太差了，穿一天就破了
可是我实际收到的商品却是浴液和洗发乳，我的沐浴液呢？
如果是我理解有问题那么我所购买的沐浴乳在哪呢？
不把顾客放在心上
太差了化纤的，还起球，****的那种都不如。
垃圾牌子，叫开发票开了两个月都没开过来，肯定是假货，希望大家不要受骗了！
超垃圾的产品，缺点一，旋转杆没有开关，导致拖地的时候杆子自动下降。
缺点二，挤水的时候，杆子不能自动滑动，按下去的时候可以，转上来的时候拖把头就一起拧起来了，需要用手或者脚按下去。
收到了货，就是拖把前段被在压碎了，然后把有点弯！
负分，太坑了，用这个过敏，水就在那里哪里就痒，太难受了，差评差评，再也不在他们买东西了
退回之后要加***钱，马上就到婚期，只能加价换货，无良商家，大家擦亮眼睛
刚开始不相信差评以为是不锈钢的，买回来后后悔了，很轻原来是塑料的，根本没图片好看，垃圾东西。
差评 有漏气的
噪音大，不建议购买
差评！
买的三包，居然都发一个口味的！
这个捡货的脑子有毛病吗！
京东第一次给差评！
首先，有色差，颜色不如图片上的亮。
第二个，拖把头那特别紧，不是一般的紧，拖个地还得用脚踩的。
总之，这次购物不满意
买了台战斗机，洗了两次衣服被邻居投诉两次，视窗都是泡沫，洗完还要用抹布清洗，，一家做洗衣机起家的企业就是这样欺骗消费者的？
都懒得说了，打电话就通过
超级不满意，超级垃圾；我要的是全部黑色，快递记来之后；五颜六色？
刚买一天就就降价了，质量不是太好
我只想说这是买的最差劲的一次，本来是双人的床单，洗完直接单人，太差了
吃完胃就开始疼 急性胃炎 差点去洗胃 幸亏吐出来了
奉劝大家不要在相信他们了，毫无诚信
没看到货，被快递搞丢了
不好用，换货还要补钱50元。
不爽。
这个洗衣机质量太差，用了不到三个月就坏了，我看看他是怎么处理，180天只换不修，打的到底是什么口号！
洗衣机脱水脱不干净，还不如手拧
零食差评！
嫌弃?
再也不想买什么三只松鼠！
三只松鼠的不够吃！
真是有够搞笑的！
这袜子，low到炸了，logo没有，化纤制品，坑人了吧，一星不能多了。
半个月了，我的袜子还没收到
非常不满
太容易坏，已经买2个了 没用几次就坏了。
不好吃  还说买二送一  都是骗人的！
垃圾桶里面的确是不是很大的确是不是很大的确很好很好地了解的情况下还会远么，在线指导书不能自已
不怎么样，相差太大，不会再买了，不理想。
垃圾的东西
刚买玩就降价* 真无语阿
不好吃 太甜了！
不够长，物流太慢
不好，外包装挺脏的
不好，水一样的稀稀拉拉
物流垃圾，不守信用，在家坐等两天哪都没去就等送货，货到前已提示货己签收。
不会再买。
非常不好，来的时候全部都漏了，我以为是运输过程中袋子破了，后来仔细一看，包装袋早就破了，被人用透明胶粘住了，两袋全是用透明胶粘的，无良商家，若不是不能不给星，我真是一颗星也不想给，祝关门大吉
质量不是很好，价格偏高，差评
什么破东西，寻思有一满袋，没想到只有不到半袋，就给了**买的一小袋零食，一点都不好爸妈都骂我了。
一星都不想给
刚买回来，还不知道了？
放不下15.6英寸的笔记本！
里面的笔记本口袋塞不下这么大的笔记本！
差评。
垃圾
太坑了，还不如去店里买。
质量非常差，塑料杆一用力就断了，垃圾
到家打开快递都漏了，一点保护都没有，一颗星都不想给
发票上又注明30天保价，非常不满意。
我买*** 不能忍
因为时间关系自己安的洗衣机，结果进水管与水龙头连接处还是漏水，打了当地售后电话报修，2天了都不安排人员上门维修，再打就是无法接通，海尔售后就这么差吗？
这枸杞也太差了，个头小，而且包装袋里掉的小碎太多了，建议不要在从这家买了
差评，买了几天就降价
就不能换个好点的袋子吗？
就算不换你外面不能再套一个袋子吗？
差评！
再也不买了，
垃圾东西，刚拆包装，出沐浴露的就是坏的，垃圾垃圾垃圾，垃圾东西
收钱快返现就是托时间也不闻不问?
太少了！
真的不是一般的贵啊！
目测机器单薄，毕竟就六百多块钱，小，不对，是迷你。
希望不要出现什么故障，不然我又只有满世界找客服，或者自己掏钱去找人修。
我不知道说什么了，心情是郁闷的，花几百块钱买个坏心情，就指望它能洗衣服给我带来一些慰藉了
鞋子太薄    感觉穿着不舒服
给老妈买的，用了之后过敏得很严重，凑单买了两瓶，后悔死了
比之前买的有差别
就是一双袜子，上面什么牌子也没，有点亏，下次去大超市买好了。
很差
我也无语了   当初买的看的挺好的  就穿一次都破   瞬间无语了
明明物流费已经支付，货物搬到家非要另收40元钱，不知道商家是如何跟物流公司合作的
性价比比较低，本人感觉不好吃
味道很廉价，不喜欢
买时说2天到 结果等了10天，送货太慢 、服务态度太差  最差的购物体验
皮革来的，不是很满意
昨天几就到货了 送货的说车坏了 今天下午才给送来 冰箱来了后 简单的看了外表没有划伤 我就签单了 人走后仔细看了下 感觉是翻新 或者样品 因为不是表面的浮灰 而是长期使用的灰滞 而且还有磨痕 问客服 客服无法解决 我问题有没有可能是这边送货的时候把我的换成了样品机器 我要发货时候货品编号 客服也不知道 那我们怎么知道厂家发的货是直接到我们手里 而不是被送货的用样品机替换了？
物品不怎么样尺码不对
哎，无语了
太差劲了，自己的商品都不知道什么时候发货
垃圾东西，就几个腰果，几乎全是豆颗粒。
卖家太差，我买的是盒装的，货发来确实纸包装，两者价格应该相差很多
打开已经失了味了，一点味道都没有了
退货麻烦就算了
便宜没好货，质量太差，基本都是烂的！
虽然花钱不多，但比较差的一次购物经历！
劝大家不要买了！
质量不好，没穿几次就烂了
一般，没什么效果呀
才几天就降价60！
没有差价补贴！
脱水有问题  水龙头和洗衣机连接处没装好 打开水龙头开关导致浪费水     打电话给售后服务7 8个   一直敷衍 等了一天 都没人上门处理  也没回个电话  总之差点极点
质量真差，还没穿就有一股很重的味道，真怀疑是不是二脚穿过的！
差评、差评、差评
刚到还没用。
差  不相信京东了
买这个冰箱想当曲折，2月2号下的单，京东显示5号送达，然后短信又约定7号送到，最后9号才到我家里，我5号和7号两天叫人蹲守等候送货的，白等了两天。
其中给的低分都是因为配送推迟，奉劝大家买大家电还是有实！
靠谱，价格又不会**。
不好不好不好
质量不是很好，和外面地地摊卖的***一样，做工质量差
虽然冰箱才700多块钱，但能在做差点么？
冰箱下面四个脚既然高低不一样，刚开始我以为是地面不平，还了两个地方还是摇晃，最后发现有个脚短了一部分，冰箱的其他功能目前还不知道怎么样？
我还以为100ML的清扬有多少，结果一看吓一跳！
我觉得这点不值*，物流还挺快的。
我购买家用小型冰箱背面外壳下裂开不知是出厂就是坏的，还是快递碰坏的，我现在把照片传给你们，看是否帮忙解决一下
差评！
快递到了东西就成这样了，快递还被拆了包装不好差评！
不能送到，你就不用承诺，解释就是掩饰
年前买的，都没用几次，保洁阿姨说拖把杆子不旋转了，现在只能手动脱水，晕，大冷天的手都冻僵了，找了客服几次，都不理不睬的，解决不了问题，印象差，就当花钱买个教训吧！
就这质量，50块超市的都比这好，一万个差评。
不好吃，跟还没一块钱一包的干脆面好吃，还那么贵，以后都不会再买了
失望，这是我吃过零食中最难吃的东西，为何有这么多人吹捧
不好吃不好吃不好吃
质量很脆弱（塑料轻薄），安装很抓狂（各种安不上，对不上口，安装后松动），使用很憋屈（拖把杆不能和拖把头垂直），实在没想到，东哥好害羞。
不好，电机有很大的声音。
商品质量特别差，刚到第一天就坏了，问客服，客服态度也不好，说找售后，用了不到一周，桶也坏了，直接无语了！
不敢相信京东卖假货，但确实感觉有点假，
很失望！
这个袜子质量十分差不是纯棉
买回来与介绍有差别，不怎么好，物流可以，挺快的。
有很多破损，服务态度差，换货一直在拖着
物流太慢，5天才到的，而且包装不完整，有破损
真是最失望的一次购物
差评，头一天买，第二天就降价。
买了丽得姿面膜快过期，不知道真假，反正不开心。
买的时候40还没到货就变成59两盒，买的没有说快过期，收到货看到五月份过期心情简直了。
质量差千万别买， 爸妈说，路边*的产品  卖*的价   够坑的。
千万别买  千万别买   千万别买
我现在在老家袜子我也不会要，什么物流坑人呢！
怎么搞的    我就想问问  袜子呢   为毛  就一双
差评
假货，用后过敏了，脸上起红疙瘩
根本里没有收到
买的时候选的买一赠一活动，结果发的单品，问了客服说没这个活动，店大欺客啊，这么多年头一次差评
不是很满意，不是正品
京东的东西太贵，半斤枸杞要近**，以后不会买了。
送货的另一位看着，送到家后，他立即就要走，一点忙都不愿意帮!
考虑到给爸妈买东西，不让他们担心，一切都忍了!
这是我第一次给京东差评!
什么垃圾包，说15.6寸电脑包，我15寸的都塞不了，不知道是卖家数学体育老师教的还是脑子进水了，真晦气，联系商家都不回应，只卖不管是不是垃圾
售后，不负责
不如七色袜，这个组合不怎么好！
买了这么多次网购，这次比较郁闷，东西没收到，快递员打电话给我，因在开会，我让放门卫室，下班的时候去拿竟然没有，打电话给快递员了，他说放门卫室了，后面他自己过来确认确实没有，后面电话沟通说让我把***给他，他把钱赔偿给我，然后我我就把***发过去了，一直等到今天仍然没消息，然后就没有然后了，
我到现在为止都没收到货 已经有大半个月了物流信息一直显示物流已准备出舱  却什么都查不到没收到货却已经签收这是谁的责任？
如未收到货请尽快联系商家核实，以免造成不必要的损失！
绝对的差评，买来到现在 20多天了售后把空调给我装不上   不是说我墙体不好打孔  让我们自己打孔，就是说没有云梯 过两天再说，就你这售后态度还卖空调？
投诉工单不会撤销！
给脸不要脸的
购买之后就降价，还有没有价格保护了。
大家千万不要买垃圾
今天刚收到，自己装的，装的时候发现里面有水气，里面还有线头，不知道是不是别人退货的！
不开心。
放了3包，泡了一宿除了水面有一点点脏东西水是清的，感觉效果不是很好
货物没有收到，自动收货？
居然自动收货了，真是可笑！
第一次在京东买东西这么可笑，跨年就算了，过了年发货了，又慢的要死。
慢也就算了，我没看见我的东西，也没有接到任何电话，居然就自动收货了！
第一次这么失败得购物！
一定要选一颗星才能评价提交，要不然，就这样的店家，这样的快递，半颗星都不值得
安装太费劲，最后也没安上，没法儿用?
不好
说好送一瓶蓝月亮洗衣液的，最后发货的时候却没有，问商家，商家说你晒照片发好评才给寄过来，很郁闷，说白了就是用一瓶洗衣液换好评，这洗衣机该怎样就怎样，我才不会被一瓶洗衣液收买，东西的好坏凭良心而定，不要舞蹈消费者!
差评
物流太慢明确要求8号送货，结果九号傍晚送货。
脚踏不好使，经常踩下后半天起不来，对不起这个价格
接口管子不是金属的
不好。
包装简陋，枸杞味道不纯
瞎眼之人专用，怪我172cm 的大个太高了，针对两节拖把柄（不知道是不是少发一截）老腰差点累残。
我配件不在这买实在是赔不起，只能折腰自残求心塞。
我都申请退款了他却没有给我退*了真是坑人的一个网店
真心郁闷    整天出现e3程序错误    水平地面也调了好几次都不可以     快速洗就没问题    常洗就永远洗不完的加水    最后就出线错误    打电话客服  就说忙  第日才搞     后悔了
基本每包里面都有红色的粉状物附着在包装袋上面，其中两包的粉状物更多，感觉非常一般，也没&ldquo;敢&rdquo;打开包装，也不知道如何评价这次购物及收到的物品。
冰箱右门不能自动关闭，关闭时有异响！
用了一段时间，问题一直不断。
刚买一个星期的时候就不停的放水，一直循环的放水，总之完成不了洗衣，后面派的修理工过来，态度恶劣，说要是退货没有问题就自己承担责任，所以就不了了之。
京东和海尔如此售后服务，令人感到心寒，相信离倒闭也不远了。
很不满意，后台显示的赠品没有收到，客服购买前后态度差很多，洗衣机味道特别刺鼻 ，是三无产品
吃了两包扔了三包，吃的上吐下泻，发誓这辈子不再碰这东西
东西竟然是坏的，设计有问题，无法垂直，看着质量也一般。
质量太差   洗拖把桶也没有的
这质量真心对不起这个价格。
做工太差，筒壁太薄，拖盘太小。
总之什么都差，谁买谁上当。
起霜，霜特别大，声音也不小！
我只想说他给的防伪码查不到，一份价钱一分货，呵呵，不想多说
卖家物流我都没说的，安装人员太垃圾了，先是忽悠我必须安装外机支架收费60，人家TCL人家要30，而且工人打丁的时候还把我家墙打穿了，让我自己弄点腻子补一补就好，真是没法说，仅此一次买奥克斯，绝不再买！
京东服务太差了   冰箱质量也不靠谱   我买的冰箱 电子发票还是电脑配件 我叫他们改一下 没人理我 好无助啊 我怀疑商家是故意的 还是实体店靠谱点  一颗星的服务都不值  就算我上当了吧
味道不对，眼睛周围会觉得刺激，京东也有假的了～
老人戴的我都没戴过
不行，籽多。
只是送货慢死了
难吃，还不如乡巴佬几毛钱的卤蛋呢！
自营的东西太差！
色素=慢性自杀！
线头都没有剪！
不怎样整体感觉很一般
货物没到，怎么就签收了？
太差劲，电话也没有
真的失望。
擦了之后全脸刺痛，也没怎么在意，用了几天现在脸颊又红又肿，干得不行。
不会辨别真假但其他差评也提出了很多质疑，400买这瓶东西我还不如去买大宝
假货，骗人
洗涤、漂洗的时候内桶会碰撞机器外壳发出巨响，运转停止时刹车也是很大的声音，在常用的程序下有时候洗完衣服也不自动脱水，客服十问九不知，就让打电话给售后，服务何在？
严重差评，很脏！
外机响声如拖拉机，被邻居投诉几次，吵的别人晚上无法睡觉。
制热效果不是很好，小小的房间总是感觉很冷。
翻了一下评论，外机很响，内机很响，制冷和制热效果都不是特别好。
所以网上买电器真的要慎重，钱扔出去了，他们就不会和你好好说了。
卖家竟然不给配
尺寸不对
假货
不好用才买二个月电脑板就坏了，真是烦死人了
差的不行，拖头经常掉，差差差差差差差差差差
不是很满意，洗衣服洗不干净。
不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
不好，心情特别不好，买的时候离过年还有点距离，买的时候什么都说的好好的，态度也挺好的，结果把货发了以后都挺正常，这时候事情就来了看了一下物流已经到自家门口了，结果第二天在看的时候物流信息说事返回去了，离开我的收货城市了，这下我就急了问卖家，说都想不到卖家给我说物流公司放假了。
把人气的这中国邮政是全年无休的，唉气死了最后东西到了但是不是一起到得这是为什么呢！
分开到的中间间隔了两三天，我也是醉了，东西好不好说实话真的不怎么样整体桶薄，拖把杆薄软，用的时间就不敢使劲的去洗，害怕一使劲就断了。
一句话东西还是不能图便宜不就这么多吧要是在说就太多了?
失败
难闻死了?
悲哀
但这个大卫牌的直接是赠送的只有一个原装的和赠送的没有区别都是次次品，我想是不是代理的或者工作人员把原装的给节约下来了没给我送呀！
拖把头真的伤到我了真的不好?
假货，太假了，按了很多泡沫都没多少，哎，买日用还是大超市吧，京东越来越差了！
差评
可能是假货，液体变成果冻一样，使用不粘皮肤全掉在地板上
送来一周无人安装，售后极其不靠谱！
洗衣机一点也不好，速度太慢洗不干净。
太不理想心里感觉被骗了！
质量极差！
家里人都说太差了下次不能买。
发货与送货都好，但是上门安装人员就很差很差很差！
一定在用的他说不行一定要换他的，分明就是骗钱！
现在这些人全都没节操的！
真是不好吃
质量太差了，用了几天就坏了，主要是上面的胶棒跟下面的不锈钢套不牢，拖着拖着就断了
不好用
商品不满意
不好吃，很油很油，而且咬都咬不动。
洗衣机桶的格太高了和波轮摩擦把衣服给洗烂了。
背了三次，下面的橡胶就有一个掉下来了。
不好吃
这次购物非常不满意，第一次购买的冰箱门上的保护膜边缘卷起，像被使用过一些时日，用了几天后发现冷藏室内结冰，申请退货后换了该型号冰箱，但是这次冰箱收到货后，发现冰箱门上的保护膜已经被撕掉，应该又是被用过的，所以对京东的购物非常不满意，这次只能选一星作出评价。
这次购物非常不满意，第一次购买的冰箱门上的保护膜边缘卷起，像被使用过一些时日，用了几天后发现冷藏室内结冰，申请退货后换了该型号冰箱，但是这次冰箱收到货后，发现冰箱门上的保护膜已经被撕掉，应该又是被用过的，所以对京东的购物非常不满意，这次只能选一星作出评价。
这次购物非常不满意，第一次购买的冰箱门上的保护膜边缘卷起，像被使用过一些时日，用了几天后发现冷藏室内结冰，申请退货后换了该型号冰箱，但是这次冰箱收到货后，发现冰箱门上的保护膜已经被撕掉，应该又是被用过的，所以对京东的购物非常不满意，这次只能选一星作出评价。
极度差评，说是送表情包，却没送，又说年后送，年后又说没货，呵呵，你们既然没有货做什么挂羊头卖狗肉的生意！
太差劲了，拖把头弄不干还要手拧！
非常不满意！
袜子真的不怎么样质量真的很差，还打个标语执着二十年，逗我们开心呢奉劝大家真的不要买
差啊  大家不要买
差评，五星差评！
我劝大家不要买这款拖布，质量太差了，用了一天感觉就快坏了！
真是便宜没好货，况且也不便宜。
我都没有收到东西，开始因为过年的原因一直显示的是没有到货，今天怎么就变成了让我评价了，我都没有收到东西
这帽子质量太差
东西很一般，质量也不好，不会再光临
不好用！
不好用，网上买的和实体店的就是两样的货
产品太差了
只能说一分钱一分货 人穷买不起好的就买这个了 和照片不符 提醒自己努力奋斗吧
那么多坑坑，不知道怎么会这样，太不精致了
忽悠人 不能信
稀稀的，好像灌了水一样，差评，这是最不好的一次京东购物了。
拖把一点都不好用，不好拧松紧，很费劲，拖把头还很小，偷工减料
客户联系了也没人回复，投诉了才有人管，这都是什么服务？
差评！
送过来瓶盖缺一半，第一次遇到这种情况，简直无语！
好像有点过敏
产品嘛，只能说一分钱一分货，差强人意！
买了这么多次了，第一次这么无语，年前买的，这都过完年了，还没有收到，一个订单分开两次发货，一批年前早收到了，一批到现在还没有收到，竟然都确认收货了。
天天催也没有用，甚至没有回复，这还是送人的。
质量一般，关键是服务还特别差，根本找不到客服，喊半天没有任何人回答你，不要买这家的了，毁了京东的声誉，什么鬼
这根本就是假货，质量实是在太差了
刚买了两天就降价了！
速度很快 但是总共三瓶沐浴露没有一瓶不漏的 弄的箱子里到处都是 而且瓶子上面脏兮兮的 让人怀疑是从哪里弄来的 不敢用
付款成功，也显示有货，17号的时候询问在线客服，客服说缺货，让等。
18、19号均有询问客服，客服的解释都是：您所选的商品现在缺货呢！
让等 商品缺货是我造成的吗？
为什么我付钱了却让我承担损失，中途联系在线客服一直推脱责任，也不肯反馈，直到我说要去投诉才肯反馈给领导，领导回电说确实没货，已经反馈到采购部门了，让等，说大概一周左右能到货，1月26我又联系客服，客服上来就说要等到年后才能送货，时间显示2月9（送货），消费者相信你们，你们就欺骗消费者啊，你们客服说就是这个时间，她也没办法，在你们这里购买东西出现了问题，你们并没有第一时间安抚、解决问题，而是推脱、逃避责任，如果不是我说要投诉，你们客服永远不会说主动帮我解决问题，如果我第一次说这个事情你们不解决也就罢了，从1～16到1～26号，你们不理不睬。
在我坚决投诉下，你们又一个领导回电了说物流停止配送了，那时才1～26号，还没过年呢。
居然是半只鸡，商家也没拍背面图片，坑顾客，非常不满意
给差评，怕你骄傲
不好吃，硬邦邦
物流不理想
质量太差了
东西不怎么好，还少了东西
里面漏水，用完水龙头必须要关掉，所以不能晚上洗衣。
我不想多说  上图
袜子不好，不是纯棉的。
最近几年最不称心的一次购物，首先耗电能效宝贝描述是一级结果是三级，其次先不懂怎么使用喊来售后维修人员后，售后说下次来就要收费了，我真是服了早知道在门市上买
发错款了，差评
不开心有胀饱
一般般，随便拉扯一下，就准备烂了，质量不好
好个比的付了钱就不理了
洗衣机很多地方都烂了   要不是能用   不然早退了
就是个垃圾，找客服客服不理，什么玩意？
差评，质量不好
差评，跟描述图片差太多。
质量很差！
别让一个洗洁净瓶误导！
差评差评，洗衣机买了一个月用了十次不到，就脱不了水，约维修过来看看就走，便宜没好货，还几十年的老牌子，屁。
差评，买的时候什么提醒也没有，好了，货送到了，开始安装，什么也不管，先把箱子拆了然后开始，管子不够要加钱，楼层高了要加钱。
不太好用，旋转脱水和清洗不会自动回转每转一次都要用手
这么大件冰箱和洗衣机派了一个师傅运过来的，不知道怎么运怎么搬的，冰箱里面有块脏的，怎么擦都擦不掉，而且保护膜有的地方被撕开了，不像是全新的
快递太让我生气了，明明没送，还说联系过了，差评
洗衣机有点噪音的 洗羽绒服洗了一个半小时也洗不干净 上门安装师傅还不小心把洗衣机柜台盆管子割破了，搞的阳台一地水，关键还不承认是他们干的
不满意，不怎么滴，还蛮贵的，唉原来还超市卖的一样
空调还有点收尾工作没有完成 麻烦售后联系安装人员来处理
空调还有点收尾工作没有完成 麻烦售后联系安装人员来处理
一分都不想给，桶是破的，还有拖把杆最上面的一节老是掉
总之很垃圾，买回来使用了一下，拖把头和杆子链接不起来，一遇到水，就脱落。
拧都拧不上来，要用手捧着才行，还不如原始的，用手挤水得了。
客服答应补发一个拖把盘，至今都没收到，各种忽悠，各种拖延时间，说直赔*是给了，是返还到京东余额的。
总之，第一次网购买到这么烂的东西，买了一堆垃圾回来。
买了这一家的包你后悔。
海绵刺鼻，拖完地超级难闻，差评
质量太差 最后一次购买
非常难用，不知道是不是买到次品，还不如*那款好用。
我那天给烦死了，直接把杆子上那个槽给掰了！
买了几天就降价，找客服理都不理。
商品已经打开了，而且里面液体有流失
太复杂，不会用
备注上面要了发票，收货没看到发票，联系客服也没有补给发票
使用起来太鸡肋了，根本没法拖，一推拖把就翻身，费用很大的力气摁在地上才勉强能拖！
你确定装的不是洗手液？
垃圾中的战斗力。
垃圾京东，买这个还没价格保护。
退货还要自己出邮费，垃圾垃圾
差评，怎么面料跟图片不一样
和我想象中的不一样！
质量太差，颗粒太小。
不值。
泡水里就变色了，不是想象的好，口感不新鲜，，便宜没好货
包装破烂，还没用不知道怎么样
商品已经收到了还没试用，不过美的售后真的很垃圾。
从没碰过这么烂的售后。
严重差评。
失败的一次网购，不值这个价格，用起来也不方便！
失败失败
不好，是过期的，懒得退了
这么小罐，详情没说清楚，差评
冰箱是家里老人收的，没注意看到，有损痕。
压缩机每隔半个钟响一次，声音隔着房间都听到！
超级差评，洗衣服没力，功能差。
客服差，没人理。
找不到客服。
实物与图片不相符，真是太失败的购物以后都不再京东买东西，吭人，还没有**上49的好。
欺骗顾客，服务太差。
不满意，沒收到，投诉，又被坑了
什么都好，就是羊毛掉的太多了，我也不知道是为什么？
线太短了，还得用排插很难看。
差评
刚买回来不到一个礼拜拖把松动的厉害，拖把的布头质量不怎么好，拖地也太干净。
想申请退货来着，但是用过了也就不能申请了。
质量太差 拿出来还没装呢 那个装饰的那部分就坏了
那么贵，还那么少，一毛线一包的东西，不值得，亏死了
不知是不是刚灌进去的，早上下单，下午到的时候瓶子有点漏了，
不满意，1L的沐浴露看不出来，那个300ml的根本就只有半瓶，平放着挤都挤不出来，你们发货前是一瓶分两瓶装吗？
快递很速度，早晨下单中午到，沐浴露真的很不满意！
差评
真的不值这个钱*的东西一摸一样
不知道为什么吃几包会头晕
没有收到的东西怎么评？
这么长时间还是要评价，没有收到怎么评？
不为凑单，绝不买！
垃圾收到货就半瓶，简直是坑消费者，黑心商人
快递太慢了，拿到货一个月了，
海尔和京东太令人失望了，以前家电都选择在京东，我想以后不会了，也见识了京东为什么网传为*了。
申请退货后，5天未处理，接下来也不知道有没有人来处理。
京东说要海尔公司人上门取货，也没有电话。
真是不想说了，物流龟速，各种问题，第一次在京东买东西，也将是最后一次
包装十分简陋，很不满意，下次都不敢买了。
几年了 基本上没写过评价 第一次给你了 差评 质量不咋地 出去一趟回来就起球了 不如地摊货
用着貌似没有什么感觉，送朋友用，朋友说还没有*一包的好用！
坏的，退货
不是看快递小哥很辛苦，我都要退款了，到货就这样盒子都开了，扣环变形
东西不怎么样，里面有烂的，无良商家，大家都不要上当，
门子又打不开了，记住朋友们千万不要买这款洗衣机！
非常不满意，没人安装，自己安装的。
吃的我直拉稀  再也不买了
差评，再也不在网上买了
完了还不给发货，差评，差评，差评。
很差的东西.跟图片不同.
全部都是问题，冰箱脚摔坏了，冰箱门有划痕，冰箱底座的保护片一边有一边没有，高低不一，非常不平衡。
垃圾货，收货的时候谁会检查底座，结果底座全都是问题。
还没使用，不知道插上电还有什么其他问题出现。
差评，请求退货。
这质量最差了，1月20日买的，2月10号就坏了。
我要求换货，但客户不同意。
这家的太度太差，大有可能是自己组装的机。
要不品牌机不可能这样快就坏了。
味道太大，带着还不舒服！
太小，不足三级
说是第二天到，等到睡着了也没到
用了你这沐浴露之后，皮肤过敏了好长一段时间，再也不会网上买这些东西了
差评，作为一个海尔将近30年的老用户，从没体验过这么差的海尔产品，整天E3故障，说地面不平，垫到啥样是平？
假货，大家千万别买，穿了掉色不说还容易脚臭
这次订了3箱，其中两箱有少量坏的，有一箱坏了大半
真的真的不值啊  送来的那么点东西根本不值  差评
挺干的，吃着还行，就是太小了点啊，另外物流太慢了，太慢了，太慢了！
洗衣机洗的不是很干净，发货也慢。
京东在打折的时候把原来的价格提高，看似便宜了，其实我们是受骗了，对于他们的行为作为消费者的我们很失望！
刚买99的东西，降到79！
再也不在京东买东西啦?
不知道这个东西还能售后吗！
我要蓝色的给我发个黑色的，**的是不是色盲，太气人了
一般般吧，就不知道京东七天包退换什么意思，空调买小了不给换
不想说这服务，机子小的可怜，要求换货说不换货的，要求退货，不退货还找各种理由拒绝，还不如直接说不能退
差评，漏气了，紫色为漏气，红色是正常，没想到，太失望了，京东还会买到漏气的东西，唉
太不值了 大家不要买啊
寄来头就是断的 慢就不说了 *的东西 也不想换了 自己另外换了个以前用过的头
不知道怎么回事,有点漏水,并且挺笨重的,不方便搬运
垃圾，渣渣
真**的来气 洗衣机送到了 打开看想安装，发现没有进水管  没有排水管接头什么都没有  在线联系客户一句话都没回   审请售后  结果不受理   你说**的火不火   建设大家不要买    省得岀钱受气
无话可说了
无话可说了
京东的包装和运输能不能用点儿心，赶销量也不能这样搞啊！
差评没商量
差评，真的是差评，一点都不好吃，我女朋友一个都不喜欢，再也不买了，劝大家别买，真的！
还不如去小店买
扇叶的螺丝太次 老滑    太简单了    不安全  太不安全了  差评   没办法不到五十字到不了社区评论 没办法不到五十字到不了社区评论     没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论没办法不到五十字到不了社区评论
买回来就坏了，洗涤不运转，第一次在京东买东西就出现这种问题，没想到会这样
不好用，大家不要到京东买这款洗衣机
一点也不好，甩水时声音大的跟打锣似的，真后悔买
没什么好说的，承诺的事不负责任
差，1重量不足，2有异味，3价格变动大。
洗衣机噪音很大，脱水声音巨大，衣物洗不干净，体积也很大，可能是筒直径较大的缘故吧，洗涤和漂洗的时候力道不大，衣物几乎是漂在水面上不动，非常失败的一次购物！
而且这么大件洗衣机，居然不给开发票，还是电子发票，以后维修的时候或许会麻烦不断的！
不满意，发过来都碎了，而且不像介绍的产品花朵是绿色，都发黄了，下次不买了
商品还可以，就是付款后才给验货，年前不是这样的
特别难吃，而且吃了肚子还疼，建议不要买
洗衣机感觉质量还行，就是服务太差了:
首先是送货员为两位老夫妇，抬不上四楼，我又没在家，只有靠才生完孩子没几个月的媳妇在后面使劲推，才进了家。
又忽悠我媳妇说什么我们买的地面找平支架不行（他说:每个角三个支点不稳，洗衣机脱水时可能会&ldquo;甩翻&rdquo;）。
我这买的不是冰箱啊，是的拖拉机吧？
一直嗡嗡直响，简直吵死人，之前用的一千多块钱的都没声音。
假货一定要投诉你们到底！
绝不手软！
脱水 不太好使！
在京东买东西最失败的一次！
配送员居然要求我请假回去收货，不满意这服务，冰箱太大想退掉换货，却被以冰箱已经通过电为理由拒绝，我就呵呵了。
工艺粗糙!
调节不是很好。
买来的洗衣机的漏电的
没上次买的大，好小样，型号不对嘛
太差劲了，什么啊！
泡茶喝里面都是杂质。
不好吃，.............................差评
极其黑心和态度恶劣的企业。
安装服务恶劣：安装师傅业余先是将机器依靠在水龙头金属接头上安装，多次要求其纠正过来重新安装竟手拿扳手压在机器上调试将外壳刮花出深刻痕，机器还和拖拉机一样咆哮，本人用水平仪测量严重倾斜。
反馈半个月、打了多个电话竟然没有人处理，拖延到最后售后竟和我说没办法就这样。
对黑心企业的纵容就是对自己的残忍。
呼吁受到侵害的消费者一起保留证据，将这种韩企白眼狼赶出中国。
不准时到   害我等了十天    我一月二十四号下单    你们骗人  先说好了一月二十七号到货的    后天又说二月一号之前到的    最后是二月三号到      你们说到做不到的就不要在东京买
功能很多，但是大部分功能都不常用，整体做工还可以，底部做工差得很，搞个什么粘贴棉，什么防水板，像纸糊一样，用力一点就破，而且定位孔偏差大。
另外，洗衣机桶内还用水和油污，真的有点怀疑是不是二手货。
其次就是，这样的洗衣机易被冒牌，没发现唯一标识码，也没有什么防伪码，这样的生产管理，真的让人怀疑这机器的质量。
总体来讲，这台洗衣机，比波轮的差，即使掉价到一千元以下，我也不想再买它。
差评！
差评！
差评！
中间在LG客服也维权了，投诉了，折腾一大圈，责任推来推去，实体店说货不是他们的，让找这家店，这家店又说洗衣机不是他们送的，也不是他们磕的，他们不管，三包服务15天，时间都过了店家还迟迟不邮寄，最后他们给出的结果是我没有通知他们客服让他们邮寄发票。
总之再也不会再京东买洗衣机，什么旗舰店，看似一个品牌，其实根本不是那么回事，门店不乐意送，不乐意安装，出事情三不管，网店只管发货，有事情推得一干二净！
现在洗衣机就在家坏着，安装师傅连个道歉都没有，网店人员打电话态度恶劣，卡卡挂电话。
太差劲了！
后来京东给我赔了200代金券，这事就算这么过去了？
我真是和你们这帮人耗不起，生不起气。
使用后全身过敏，慎用。
快递还可以  吃起来也还行  就是包装不好   里面还摔坏了一包  签收时包装都坏了  我想说的是  现在的物流运输是不是都可以抛来抛去的   都不注意的
瓶子脏的要死，家人还以为我垃圾堆捡的，价格也不低，出货前要整理干净吧，真受不了
感觉不值这个价。
质量真的很差，用的第二天就断了，不想说什么了，虽然只用*，但也不至于是一次性的吧！
穿着特别不舒服、还起球，才半天
差评，差评，绝对差评。
就这个服务太度差评。
真差劲，都是骗人的
一星都不想给，差评
买了三包，发的是一个口味，包装还很差
甜的牙都要掉了，一看配料表，又是白砂糖又是香精，还有大量的甜蜜素阿斯巴甜什么的，而且作为北方人都吃不出辣味，而且每包量太大根本吃不完都得扔（捆绑销售更不用说了） 大大的差评！
看着还不错，就是质量太差了，穿了两天就坏了
特别特别特别的难用购物失败，我竟然还买了俩
为会送一个坏的给我，，冰箱制冷一次，冰溶化，之后再也不制冷。
京东也开始伤神了
第二次购买了，上次是11月20，只用了不到两个月就裂了漏水、剩下好几个拖布头，为了配套又买了一个，但是发票没看见，质量又一般所以差评！
太不卫生了
不好，特别脏还得洗。
太**扯蛋了，才买一个星期就降价500，垃圾，质量一般
畜生坑人类啊
4.对京东的印象大打折扣
货都没收到，咋个订单就确认了，太假了吧，我的钱呢，老板？
袜子太薄，穿两天就破了洞，不太满意，质量一般！
收到就是这个鸟样，膜都被揭了，呵呵，下次肯定不会在京东买东西了
质量太差了，刚用不到一个星期，就出现质量问题，关键是过年期间要使用，也没人上门维修，结果还是要用手洗，
反正就是差！
以后不要用这家快递
差评，穿一天两只就破了，从来没给过差评，这个实在受不了了
欺骗消费者。
好像有点灰尘，其他没什么。
差评。
买那么多次枸杞没见过这么差的！
跟个小铁锤似的泡不开，个头小，而且没有颜色没有味道，质量太差。
再也不买这家！
这款戒指旁边很锋利，容易划伤人，而且客服说要加钱才可以换款，如果不是戒指容易划伤人，谁会去换一个戒指呢？
假，标签上面贴标签，想掩盖什么？
年前拿到的货，底部是坏的，找到客服，客服说给我重发一个桶，还给我发了一个订单号，结果年都过完了订单都还是没有，找过客服，客服都没回过
和照片不一样
这是给妈妈买的   妈妈觉得这次水特别不好  以前的不是那么想  这次却有着香味  产品总觉得不对劲
2.6下单，现在2.11还未见到东西，一催客服立马被签收了，谁签的我不知道反正没接到送快递电话
收到的水箱都破了  质量我也是醉了 差评  不诚信的商家
垃圾东西   特别垃圾  千万别买
太差，拖不干净，完全没法用，纯属浪费
非常差一点不好我要投诉
垃圾！
和图跟本不匹配，很差
大家不要受骗！
猕猴桃虽个大但不甜，而且包装不好致运输过程摔坏了三个，本来我买了二件，店家了草的装在箱子里而且没有隔开导致水果摔烂，我觉得还是徐香猕猴桃好吃
去年年底买了一个冰箱  买了压缩机就坏啦   京东一直没有处理好的   害了我一个月没有用冰箱  特别是客户办事效率一点不行的   说实在的下次买电器真的不敢在网上买的
没有收到货，居然显示本人签收
腊鸡京东，体验越来越不好！
如果只送到小区楼下，那我为什么不出去买？
何必要在你们京东？
发誓不再用京东，呼吁身边的亲朋好友不再用京东！
感觉很差劲！
很小色泽也不好
所以差评。
很假，6斤其实不够3斤，冬被其实只能作空调被，不诚即奸，真怀疑羊毛会不会是猪毛，别怨我差评，被骗的感觉很不爽。
到现在一个月了没收到货，年前等到年后，都不知道该说啥了！
不管东西怎样，没发货总该要说一声吧，不说等人问的时候又说货出问题了，货杂就那么容易坏呢？
没出货就摔坏了，然后就是等等等，等的我真想骂人了！
实物与图片不符，三年的苗只是三棵种子
送货超慢，时间各种沟通不行，郁闷不行，然后安装又超慢，说各种忙，就不能多安排一个人，什么鬼，超级不爽的一次购物，买这家，售后请谨慎。
虽然中间有个新年假期，店家和物流一个电话都没有，想退货都退不了。
这次的发苦、不好吃
一般般吧，不太满意
差评 买回来不制冷&ge;﹏&le;
还说是全棉的，根本就不是骗人的还那么贵，，，，
好不容易送过来，是个坏的，脱水都脱不了，真的是气的不行，都不检测就送过来，还是二手机？
都没有收到垃圾坑人呢吗没有收到还说交易完成垃圾再也不买了
老子不退了。
太麻烦。
太少了
一星都不想给，垃圾，小孩两件棉袄都洗不了，根本转不动，联系客服也不回应，建议大家都不要买，送货时箱子都是破的还说是信的，真不知道是不是别人已经退货的，差差差！
最失望的一次购物，都没收到货就已经显示签收了，问客服，客服喊打电话问快递，快递喊问客服，一个推一个嗯，至今都没收到货再也不会在京东买东西了
质量真不值这个价钱啊。
一开始才买完就降价，物流简直垃圾恶心，服务态度差京东第三方买东西最恶心的一次！
东西昨天送到了还没开始用。
差评，脏
脱水跟没脱一样，质量都不想说了
怎么那么小，不符合商品图片啊
多的话不多说了，物流真的是陀屎～电话不打直接存蜂柜～申通物流，希望店家可以换物流了，不要贪便宜好么，北京省，省内发货四天才到，物流是翻车了？
极度差评
严重差评，东西被摔烂了，还往我这送，
一般，比较碎，个头不大，不值这个价钱
物流态度差评
网购以来第一次差评，以前身体很棒，什么问题也没有，吃了以后就犯肠胃炎，挂了两天针了?
买了新的是换下老的一台海尔，用了7年，之前老的一台声音大，而且机身不稳，一直会移动，修过两次都没能解决噪声和晃动问题，钱也花了不少，想着换一台新的应该会好的，昨天买回来试着洗一锅衣服，结果还是声音大，放在机器上面的一条毛巾会随着振动自己掉下来，很失望，不知道其他人买了用后是怎样的感受，好评那么多。
另外安装师傅没有把下面的防溅板按上，不满意！
不行有很多都烂了，送人的让我好没面了
不满意，常用模式经常脱不了水，一到脱水环节就卡。
不好
直接没法用
灰常不好用
有问题问京东客服，京东客服让我问供应商客服，供应商客服让我问西门子客服，真会玩！
不太好用，下次要换一个牌子
甩不干水，差不多和没甩一样，这是洗的衣服，晒了一天干的
不好，非常不好用
才买一件商品，居然就错了！
第一天下午买，第二天上午就降价，情何以堪？
这袜子穿一次就起毛 还不如路边*** 谁买谁后悔！
第一次感觉被文字游戏玩了，买个拖布还不是一套的啊，
我想说真的很差劲，比我以前买的50多还不好用，拖起来很费力。
而且那个拖布老是断出来
不满意，噪音大，空间太小
布料太薄，还不如我去街上买的
非常不满的一次购物，因大件配送，加上配送员时间无法告知，导致直接在家板等了一天，约好的时间也屡次推迟，导致安装师傅白来一趟，自己都不好意思。
第一次京东购物有这样厌烦的感觉，4号下的单子11号才到，之前找客服一直不理睬，差点退货
买回来还没有开始用，就发现拖把金属棒外边的那个塑料套筒就松了，根本就莫法旋转，质量太歪了，要求退货。
然而并没有返，这家店没诚信。
还有就是东西还不怎么样，不建议大家购买！
商家服务极差！
产品质量极差！
第一次收到货时旋转拖把缺杆，另一个拖把拖头坏，我没上传图片，他们就知道缺哪一根杆了，我怀疑他们发的货本身就是有问题的，一个拖把到现在还未收到，网上却显示2月3日已发货。
我是冲着京东才买的，看来第三方卖家是不可信的！
上排水，水泵声音很大，烘干至少2小时，运输暴力，插头弯了，很粗的固定螺丝都弯了
洗衣机买来用了一段时间了，洗得不怎么干净。
真怀疑是不是别人退货的。
问客服直接回避说他也不知道，让我自己去打电话给安装师傅！
你都不知道怎么回事我怎么会知道安装师傅电话？
给400客服打电话，也是一问三不知，足足打了三个400电话等了2小时终于问到个安装网店电话，还说装不了，也是很醉人的服务，买之前什么都说的好，买好就各种找不到责任人！
一直没有评价，不是说商品的问题，物流太差劲了，送到家又拉走，就再不给送了。
再有商品&ldquo;规格与包装&rdquo;中介绍DD直驱后面说有，这不是骗人吗？
味道不对  又贵   不是很好  很牦牛肉一样的  不是这个味道  垃圾东西
太差了，被骗了，用一天就坏了。
安装人员都不过来安装，服务态度恶劣
不如
不好吃
沐浴露果冻状，不知道是快过期了还是本来就这样。
包装很简陋，没封口，没用过这品牌的，不知道真假。
不会再买了
不好吃 一点都不辣好咸
感觉质量比较差不是正品。
女票说不好吃
包装不好
质量太差为毛后面的塑料盖破裂了？
一到货底座就爆了，答应的发底座，到现在也不回复，也不发货，你们自己看聊天记录吧！
最差的一次网购了！
太差劲了，真的超级难吃，一颗星都不想给，垃圾玩意。
不好，穿了一天就坏了，质量太差，跟超市里***的比质量差远了
生气，年前买的就为了除夕全家人一起吃的，结果快递员不派送，物流信息也没更新，生气！
快递超级慢，京东不是第二天到的吗，差评，差评，差评
不好吃不好吃
这个不好用
差评快递速度太慢了
暂时没发现其他问题
不好车。
不好吃，蛋黄超级不好吃
*的教训！
安装人员素质太差，三个空调的插头和插座相差五厘米，插头无法插上去，还要自己单独买了三个空调专用插座，安装师傅还说是怪我自己家的插座问题，我也是醉了
慢死了，走了一礼拜！
商品可以，物流太差劲?
不值这个价，都是小袋，光山楂就有6袋
穿上走路发滑，脚疼，不是纯棉袜子。
很不理想太小了
还没开始装就降价了？
物流太慢
明显是欺骗消费者。
怀疑可能是翻新品。
如果退货有损坏快递过程中。
极度差评。
才买几天就降价，一点保障都没有，东西看起来很小，还没使用
物流太慢了   一个礼拜才到
差评！
差评！
差评！
几乎每次联系客服查物流，说稍等都没有下文，麻烦能不能有点责任心，醉了
不太喜欢，不耐用
居然是短款，是不是发错货了。
未给发票，联系不回复
太慢了，都等了7天了。
还没有送到
快递员质量太差，东西在好有卵用，去你大爷
不知道真假特别稀！
到了有问题联系这边的客服马上推趟到全国客服！
打电话过去10个有9个都是不通的。
要通就是态度十分的不好！
195一瓶买的  昨天刚收到 现在是160一瓶   三瓶 我多花了一百多   特别离谱的感觉   想退货  家人嫌麻烦。
无语了  收货好了  不会再来了
知道为什么吗，我就不明说了，免得伤了京东的荣誉和信誉度，
服务安装不好，安装的乱七八糟，连机器都没试用。
差，不是一般的差
一星都不想给，质量真垃圾，胶桶薄的跟张纸一样，根本不值这个价钱！
多掏了300块，郁闷！
一星都不想给，建议别买。
刚才试用一下，差评！
差评！
差评！
不满意，整我心情糟糕透了，
用了一天，甩干的地方就坏了，无语
无言以对一星都不想给
太差了，灰头土脸的，个头还特别小。
太失望了！
本来说是7号能送过来的，结果打电话给客服催了3，4次，给改成9号送过来，9号也就罢了，竟然又延后了一天，到了10号送过来的，送过来以后把水管向水龙头上随便一接就完事，也不给试试，等用的时候才发现各种漏水，我在京东买了这么多东西，第一次遇到这样的，说实话，我是1星都不想给的！
不好吃。
不好吃。
不好吃。
不好吃
买来一个月用不起了
硬是一颗星都不想给，质量相当差，洗衣机放上去了打滴声音好大，一点都不平，还以为可以，帮人家带了一个，专业维修人员都调不平，真是浪费钱
货物太垃圾，没有语言了
最差的一次购物体验，客服态度非常不好，霜只有半瓶，被人用过，都是京东老顾客了，感觉有点被坑。
物流太慢，拖把头不是棉的其它还好，
实物和图片差太远，太小了给差评
历经20多天的时间终于在焦急的等待中收到货了，其实物流的时间才5天，其余就是这个店铺（不是工厂自己的旗舰店）各种理由不发货。
产品质量没的说，肯定是正品，打了厂家的售后电话，厂家说这家是授权公司，就是客服啊太让人无语，这家店写着所谓的旗舰店，但是箭牌厂家的客服说他们工厂只在*有自己的旗舰店，京东这个是被授权的经销商自己做的，太容易误导人了，还有这家店京东上的客服卖完东西就再也不会理你，每次电话客户都要打到厂家让厂家的客服去跟他们说然后他们才会给回电话，而且每次回过来的人不一样说法也不一样，这个客服跟你说了货已经发了那个客服就说货还没发，让我都不知道该相信谁，聊天记录我都气得删了，否则一定让大家看看你说了一百句话客服都不给你回复一句的截图，我给一颗星是给产品的星，发两张图片只是证明自己不是黑
历经20多天的时间终于在焦急的等待中收到货了，其实物流的时间才5天，其余就是这个店铺（不是工厂自己的旗舰店）各种理由不发货。
产品质量没的说，肯定是正品，打了厂家的售后电话，厂家说这家是授权公司，就是客服啊太让人无语，这家店写着所谓的旗舰店，但是箭牌厂家的客服说他们工厂只在*自己的旗舰店，京东这个是被授权的经销商自己做的，太容易误导人了，还有这家店京东上的客服卖完东西就再也不会理你，每次电话客户都要打到厂家让厂家的客服去跟他们说然后他们才会给回电话，而且每次回过来的人不一样说法也不一样，这个客服跟你说了货已经发了那个客服就说货还没发，让我都不知道该相信谁，聊天记录我都气得删了，否则一定让大家看看你说了一百句话客服都不给你回复一句的截图，我给一颗星是给产品的星，发两张图片只是证明自己不是黑
很不满意，脱水根本不行
东西质量太差！
图片跟实物一点不符合，本来想退货想想邮费还得20多就留下来了，以后可不能贪小便宜吃大亏了
用过一段时间了，一点都不好用，经常脱水又回到漂洗，接着就故障警示，浪费水又浪费电，必须拿衣服重放，或者拔掉电源重插才可以，不适合五件衣服以上，很后悔买了这款机子。
不值那么多钱，就20小袋，味道还可以，还是觉得不值
买回来心情极差灯不亮坏的
不好吃，
效果怎么样先不说，瓶子上面连个保护膜都没有，用塑料袋包一下也行啊，直接放在礼盒里，有很严重的刮痕，我这是送人的，而且买的礼盒的贺卡也没有给带，这次购物太失败了，京东的信誉早晚毁在你们手里
便宜没有好货，质量真不行，接头紧固件滑丝，加长后固定不住，用一会就变成矮拖把，只能当着矮拖把使用！
袜子太薄了，不是四季款，倒像是夏季的。
故意选了个贵***的还是比预想的差好多。
难道就只有我一个人觉得声音好响吗，真的有点吵，而且制热效果不是很好，感觉不值这个价，以后还是买个美的试试看，不过送货和安装人员挺好的！
差评，枸杞小的可怜，谁买谁心里清楚，
这是我买过最难使得拖把，请大家不要买了
根本没有收到，差评差评！
太小巧了   价格减半还差不多
拖把杆无法组合起来，胶条是湿的!
京东售后果断差评，东西运输破损，京东售后迟迟未处理，联系无数次才得已解决，所谓的转接的专业坐席态度极差，不听且没说完就挂断
标明2米1，怎么只有1米95，京东啊，赶快下架吧，净给强哥脸上抹黑。
还说通用，根本就用不了
第一次购买，感觉不够清香，而且不够浓，像参水了一样，不喜欢。
质量很差，和超市的没法比，感觉也就*建议大家去超市买
不是很理想，泡水很淡
摆头有很大造影，有故障，凑合忍了。
差评，三个拖把头全部是湿的。
不好
商品与介绍描述相差甚远，桶身较小，桶壁较薄，放水口的塞子气味难闻刺鼻，而且塞不严，缠了很多生料带才才塞好，*的东西也懒得退了。
京东办事效率太慢！
年都过完了，还没退！
物流太慢，我不想说了！
看的时候觉得挺不错的，用了之后，感觉并没有什么卵用，欺骗消费者。
不满意，速度比想象的快，但是拿到沐浴露的时候，感觉像在地摊上买的一样，瓶身全是灰，感觉放在某个超市很久了，拿来处理的，这一次京东让我失望了，速度太给力了，不到20小时货就到手里了......就速度?
差评。
大家千万不要买 不用还能搓下泥 用了一点不下泥 根本就是骗人的玩意
不好
初了贵又不好吃外没什么好说的
恶心的一比，吃了一点。
吐出来的全是这种辣条，以后再也不碰卫龙这种垃圾了。
垃圾，一拉就断，一按就瘪进去，还跟我说黄金含量高就软
差评，帮客户买的，下单两台，只发一台，后台删单一台，恶心海尔！
太难吃了，物不所值，被骗了。
在京东买东西，一次不如一次！
钱包不像是真皮，有点像地摊货。
说实话 很不满意，用了一个星期就出现自动关机，实际温度和设置温度总是相差很大，差十几度，总是上不去，制热模式设置30  实际总是在18度左右根本升不上去，20平的房间 感觉不到温暖，说是变频耗电还是很大，，同样的1，5匹  格力那一台 60秒就暖房，，，申请售后  一个星期也没有客服上门检修，真*恼火。
，京东买了几万块的东西了，我很少给差评！
这次真的是很差劲，，，质量差 售后服务也垃圾，，请客服尽快联系我，，，
整个过程非常不舒服，本来想给买个冰箱让老妈开心，结果冰箱送过去，当场验货验出问题，配送员引导老妈先签收然后再拉新的来换。
为什么买过就降价降了1000多块，也太坑了！
心理太不平衡了！
买这洗衣机只能用一波三折来形容了，刚好遇到过年想退货都退不了
真的很垃圾，这料简直跟牛仔裤一直，差评差评
不好用
比较贵，质量有没有那么好，一般般，配不上这个价格
评个屁吧 我年前买的 货到现在都没看见 就已经显示收货成功 问客服都像死了一样 我购物这么久你xx第一次发现这种情况 东西居然没收到 真他x妈恶心 当初要退钱还不给退 现在货呢！
质量太差
外面的包装膜被撕掉了，而且有磕碰，应该不是全新的。
返修的货就不要京东卖嘛！
三开门最下边的门不正。
京东越来越差劲了
这个枸杞应该是假的，颜色不正，有杂质。
这么贵的东西弄成这样除了心碎就是心碎啊。
我的货六七天都还没到。
发到哪里也不知道现在它上面显示确认收货了。
这店是不是黑店呐？
物流太差，给我放药店就不管了，短信也不发，打电话也不发短信，关键是我不知道那个药店在哪里
比较硬，不知道为什么好硬，皮都嚼不碎
完全对不起这个银川机场的枸杞品牌，以后不会再买了
就那样，包装很差
差距太大
一点都不行
脱水没什么效果啊。
良心喂狗了，一点也不好。
差差差，用了一天就起了满脸的痘痘，太过分了，气人
刚买第二天就降价*元，收到后竟然都磕了下，新东西啊，让我怎么处理
一般一般不好
袜子掉色严重，穿着感受一般吧。
给家人投诉几次了都说厚衣服脱水不行
差评
不吸水，拖地就更别说了，毛毛还短，拖个地难死了！
买家请小心！
除了京东送货人员态度比较好之外，东西真的不行！
以前用过，不知道网购的怎样，就是快速太慢了。
接口拼接不上.  什么烂东西就送.  浪费钱。
这种破东西以后你自己留着吧赚黑心钱。
谁买谁后悔，一颗星也不想给，太太太太垃圾了，我是看好是旗舰店才买的，谁知道货不对版，地拖桶薄如纸，地拖头伸不直，客服不理，垃圾店，京东有这些店真垃圾，后悔死了，这些垃圾*都给多了，
商品不符合一级买回来之后变三级了
寄来的时候海绵都是湿的,还发霉,不知道是不是被雨淋过
安排来的安装师傅说不是他们公司水龙头不给安装，然后销售他们公司的水龙头给我，*，问题是我家洗衣机才*，真心差评，生气
不知道是不是真的。
反正没有防伪标签！
一直信赖***，以为他的不会欺骗客户，这次他深深伤了我的心，什么狗屁袜子，还不如一双***的地摊货，在也不来了，第一次差评。
过敏，半边脸火辣辣的。
从没给过差评， 这次京东真是太过份了 ，二月五号发现有问题就拒收了，到现在都没给处理，货都已经退回去了，钱是不退了吗，现在还上门取件，到底什么时候才能给我解决好？
太不好使了，拖把头卡涩难用
产品是残品，根本不能用，柄上不了不说，拖头还掉了
最不满意的一次购物
再看看这面料，次的跟什么似的，垃圾货！
物流太慢，下单时说7号到，刚下完就说12号到，想催单催不了，第一次给差评，
噪音太大，安全不安全都是个问题
东西没用，第一次差评，因为老板骗人，说反*元，微信根本不加，物流够快
不值10块啊！
评论都不让说，搞笑，那我就简单说，，，垃圾卖家
价钱上去了，但是给我的感觉东西不太好，冰箱里的抽屉拉不动，让我很是无语。
有点薄啊穿着都漏出皮肤来了  还***
不好
一般，保湿效果不是很理想
太少了。
那点东西不值
太失望的一次购物，我都无言
第一次在京东买家电就遇到这种问题，用了才1个月就出现种问题了&lsquo;冷藏的灯5&deg;时不亮了，但冷藏室是正常工作的&rsquo;。
如果在把变温区按到10&deg;，整个面板的显示灯都会出问题。
叫了售后的工程师来看，结果他说叫我去实体店看看，是不是&lsquo;省电模式&rsquo;，真的是对这种售后无语了。
现在冰箱又放着很多东西，不敢随便去碰那个按键了。
千万千万不要买！
买了就降价还300的降！
因为买了不会再回来看，现在想再买一台时才发现！
好活动也太频繁了吧！
没有显示还有多久洗完，也没有设置漂洗一次或者多次的按钮！
那你为什么要错误显示呢！
烂货
味道特别大，买来就不想用，千万不要买！
差评！
袜子质量不是怎么好
还没吃 不知道
容量到挺大，就是脱衣服水脱不干，让人挺不满意的
实物与图片不符！
下面的爱心都没有了！
不会再京东再买了，售后垃圾
售后垃圾，以后再也不用京东
太垃圾了！
拿回来洗两次衣服的坏了，今天准备拿修理店去，以后永不会在网上买了，年前买的一直没评价。
是想用用看好不好用，没想到太失望了！
第一个冰箱是坏的给换回来了，换回来的跟第一个一样
差差差还说有送海棉头屁都没有
过敏了，不敢用了
物流太慢了。
马桶盖比马桶小一号，联系客服，没人理
物流太慢，111111
真不怎么样，穿了一次脚跟哪里就破了一个洞，还不如买***双的
太小了做卫生太辛苦
不好
东西和网上相差甚远，还脚臭，客服态度很差，不值
差评    还寄错地方的
产品质量不好，连接拖把头和上面的拖把杆不结实，根本就是个残次品。
一买就降价了
被子和四件套一起买的，四件套到现在还没到，都要一周了差评！
没配绳也不提示，买回来就一光不溜秋的东东，叫我自己找绳子配，五金店买一米吗？
很不愉快的购物，情人节惊喜算是被你们破坏了，退货各位别买了，连绳子都没有的金店，第一次见呀
不吸水，不值这个价钱
产品很垃圾，拖把杆关节处来回晃动，杆子不结实，拖把头掉线，不建议购买，质量太差劲
质量不好，用几次把手就断了，差评！
物流太慢了！
肯定是假的，本人在澳门十几年，长期用这个品牌的沐浴露，从包装到沐浴液绝对是假货！
昨天到货的， 假货一件，浪费爷的时间
手柄不好握，转动不灵，以后不会买了
能不能不给星啊，差评！
对不住这售价和预期。
质量差到没话说，一穿就起球，含棉量，我只有呵呵了，便宜东西，懒得推了，对不起你的广告语，执着假货二十年吧
一两件衣服脱水它能自己慢悠悠的转一天，我也是无语了。
这是主要的问题。
还有就是默认的转速太低了才800，拿出来都是湿的。
每次都要自己调麻烦。
快递耽误了四天才发货，这就算了，装上还扭不紧，你说质量差吧无所谓，毕竟便宜，可你至少得给我扭紧啊
垃圾袜子，老子还是京东自营卡买的，***，垃圾自营袜子，***龙，臭脚，***了两盒。
不是不好老子是不会来评论你，买了***自营，***，垃圾
毫无卵用，味道不是所有人都能接受的。
功效过度吹嘘，和稀饭的作用差不多。
袜子一长一短，而且手感不好。
不知道穿臭不臭脚，
超级超级无敌差评
差评         表示没见过这么长的船袜，快递还慢的要死，到了以后还要我去等快递2个小时。
感觉不太好洗衣服要好久都没有洗好盖子上还有好多泡泡怎么回事
刚买到就降价了！
我不是一个不讲理的人，但这次购物体验太差了。
跟客服联系，说放假了不知京东什么时候有人，（货到付款归京东发货），我是2月1日收到的货，但这觉不是你们延迟发货的理由，难道你们15日就放假了？
太慢了
看着是金属的，到货却是塑料的！
买了不到两个月，已经磨掉色了。
东西没收到，单子上显示已签收，这是什么狗屁。
太次了，跟描述的一点都不符，枸杞又小又黑，骗人。
还自营的，真后悔买这牌
妈的不好吃
这次买东西遇到年关，说好到货26号，结果9号才送到～京东客服一问三不知，也无法解决。
不开心的一次体验。
不怎么值得，运费太贵，我是不小心点到了，退货麻烦，早知道去超市买了
差评，冰箱冷藏不制冷，申请售后没有恢复，联系厂家说让申请退货，尽整折腾人的事，不建议购买。
买过一次，再也不买第二次
不好
刚买就搞秒杀，价格保护也不能用，挺没意思，这样以后谁还在京东买东西。
买来一个礼拜不到，智能温控就用不了了，还不知道有没有其他隐性问题。
打了售后四个电话，一会说隔天下午5点前会有人过来维修，一会又说6点前会有人来，最后一个电话一条短信都没有，人影都没看见。
这么大个公司，这点时间观念都没有？
这点诚信都没有？
连个投诉电话也没有。
这才买来一个礼拜就这样了，过个几年再出个其他问题，是不是得叫你们大 爷跪舔你们才会给我解决问题？
商品没有包装，导致泄漏，还影响了里面的卫生巾
一点都不好吃，还很难吃，浪费**，下次在也不买了，真是便宜没好货
很差   都不亮的  还要**   差评差评差评
不怎么好，没拉链，手感也不好，太相信京东了
质量与描述差很多，被子净重连一半都没有
不要买了。
我是不会再买了。
质量一般般不好
不好，质量差
还不如自己去超市买。
真的不行，下次不会来的你放心！
坏的，垃圾
售后服务也太慢了！
很垃圾跟地摊货***一样
写的是头层牛皮，其实不是牛皮。
不是给你说要改地址的吗？
敷衍，果断差评！
和之前吃的不是一个味道，而且本来是红色黄色两个口味，结果发的全是绿色的口味
假货假货假货假货假货假货
不好
不好味大
差评！
墩布头不行
东西不怎么样，包装太差，还有生产日期很早
辣鸡中的战斗?
包装都露漏出来了。
太薄了，不值这个价，只值个40多块钱   还四季被呢   最多算个垫子
标注的京东自营，却是第三方发货！
不建议购买，如果新房装修，请提前两个月下单！
这袜子也是可以，穿一次就烂了，一次丢一双，这质量不敢恭维
年前买的 三条毛巾没发货 客服说年后补发 可以 结果发来的毛巾用一次就坏了 年后客服说给发 多次沟通 现在客服竟然完全不予理睬 请大家不要上当
送货员服务态度极差！
不送上门不止，只打了一个电话接不到就走了说第二天再送
发烂货过来！
大过年的心情非常糟糕
洗衣机质量有问题，到漂洗阶段会自动断电，且上水有时不是按照设定的水量，而是满满一桶。
第一次买非常不满意颜色不对
设计就有问题，用起来特别不方便，容易磨茧子，很上手，洗拖把时非常的不灵活，感觉双驱动很死，而且洗拖把的篮子里面竟然转不动。
还不可以补齐，原因是整盒卖的，我想问，整盒3双？
我是最不愿意差评的人，但实在是忍不了。
这是第二次买了，不同的商家卖出的东西就不一样了，很失败的一次购物，大家不要以为他家销量高就在他家买，东西很差，不值这个价，跟我第一次买的没法比
快递公司超级不行！
不是包邮送到买家指定地方吗？
物流很快，但是送货员送上门就让看一下外观就让签字，也不给上电试试可不可以用，也不给培训，
不发货你开什么网店
不好吃
快递没说的，袜子质量太差。
3天破洞
买了四次了，都没有第一次买的做工、质量、用料好，第四次是最失望的一次。
质量太差了。
制热差，噪音超大
真的无法形容客服，记不住事，说好的事情一分钟后就不记得了！
尺寸不对，严重不合格，不稳当。
太坑了，一袋量太少了
跟看的相差很大
马桶不行，冲好几次都冲不干净。
质量真的太差，接头用手捏居然是软的，第一用就出现裂痕，然后滑脱，拖桶薄的跟纸一样，严重怀疑工厂成本不足*一次性用品！
2016年一年都没给过差评，包括马家店，这次太过份了！
漏了买了两瓶没有一点防护措施，直接就在纸箱里扔着，拿出来的时候粘的满手都是真不知道想什么呢？
没有礼盒让我捧着去送人！
在这儿买的洗衣机到家后发现底盘居然是裂开的，而且操作界面有划痕，底盘边缘的漆也不均匀，洗衣机还有大裂缝，不知道京东做到现在越来越倒退，把消费者当傻子，再也不上京东买东西。
外包装全是泥巴，太脏了，这可是吃的东西
吃了拉肚子，这个之前某app买的都没事。
以后拒绝辣条，万一吃了是下例，那我就呵呵了
店家垃圾，垃圾物流。
店家服务态度极差说不管她们的事。
我买你全新的冰箱送来一个有质量问题的还不管你们的事？
垃圾东西，闻起来还好，一入嘴有个味道顶着喉咙恶心的，半小时内一出气就是那个味道，超恶心
大家看图吧，用了两次掉了两次，直接取下来丢了，用我之前那个头，杆不知道好不好，不想退了，你们能不这么坑吗
这个东西不行，旋转，旋转的那个地方不好，没法旋转，然后，拖地那些的没那么好用哎，算了吧
使用中容易掉下来。
配送员没有帮忙把水管接好，说少了个啥，然后自己去买了找别人帮忙弄多花了20大洋！
塑料盘光掉，拖把头光掉毛，将就着用，不是多好！
材质不好太单薄了！
安装好了一用不行又拿掉了！
气死我了！
骗人，国产的和我以前买的一点都不同，真心的不值这个价
不好用
感觉不到效果啊  这水倒起来太多了  不好用
一点都不好，不保湿
简直就是垃圾，用了不到20天就坏了。
送货速度太慢了，送货日期定了让我等着收货，结果等了好几天都没送到
东西不好，物流很慢，客服也不尽力解决问题，衣服洗不干净。
第一次在京东给差评
因为以前买过所以这一次袜子没了也同一家店买了。
不过这次不知道干嘛质量差了好多，之前穿到不见了都没事，这一次买回来穿几次，脚趾头破了一只首先不是我剪指甲戳破的问题，我以为是偶然没管他，今晚又破了一只，真的水了好多什么情况？
已经破了两只，丢了两双进去垃圾桶了。
包包是高仿的，质量一般般，车工太一般了，99的包能被做成这个样，也是服了，连魔术贴都能车歪成这个样，针脚更不用说，99这样的价格还做不到1cm3针，太坑了，等着急用，懒得去换了，下次不会买了，京东的平台审核也太~~~~
一个字 差，再也不会购买。
生产日期是去年10月的，很脏，是包装袋里面脏，枸杞有类似发霉的绿点，竟然还有石子，相当不爽，便宜懒得换了，京东看来也不值得信赖了。
差评！
直接差评！
盖子都没锁好沐浴液都流出来了！
恶心到我了！
商品上上了一层灰，差评
不好质量差，坏了
气的我想退货，包最下面的带子都没缝进去，我也是无语了，这是半成品包吗，无良心商家，真是够了，我希望你们给我一个合理的解释
太小了，嫌麻烦不退了，不会再买了
质量不怎么样，穿了一天就漏洞了
颗粒不大，也不匀，价格倒是贡果的价格，跟在其他地方买的28一斤的差不多
感觉不太好 穿一次就坏
真差劲的沐浴露，挤出来的跟水一样，差评
很不满意的一次购物，瓶子居然是旧的，对京东第一次失望。
都想退货了，影响心情
都漏了    有点郁闷
压根就不能按压了，把管子插进去有什么用，不知道是运输的问题还是什么原本就断的，，不退了，就这样倒着用算了。
天下之大什么鸟都有悲剧
跟我买的东西根本不一样！
不好用，用一次就过敏了，满脸都是疙瘩
变相收费，说好的免费安装呢？
难道这是安装业的一个乱象？
首先，之前也买过，这次的颗粒比以前小了，再次，里面有生霉的，发黑的，顺坏不全的大概占了五分之一，比较失望?
收到货，太次了，我的心崩溃，枸杞子小的不能再小了，并且全是碎渣子与图片差异天壤之别，可贺的商家。
不配在京东占地。
不满意，不是一般的脏，都没法入口哦！
马桶不好，使用了两个月来做评价的，安装的人服务不好，马桶也不好，水位很高，马桶壁很薄。
你确定这小家伙能撑住洗衣机？
被子质量其差无比，说是抢购促销活动价，商品到手后发现被子实际连50都不值，大家可以看下我上传的图片，宣传图片和实拍图片相差甚远，实体到手被子感观比自己拍得图片都要差很多，摸起来手感也很差，商家不愿退货，现在只能垫在床上当床褥了！
在京东购物几年，第一次有这种不好的购物体验，希望京东对第三方的卖家加大管控力度，也希望大家不要图便宜上当了！
手动了，烘干功能没有用～
物流超垃圾，放到门口就完事了
建议大家不要买这种东西，质量真的很一般，完全不是沐浴露的感觉，质量很差很差
物流慢的要死，服务态度不好。
好不满意。
该商家忽悠人，根本无法甩干，还是得用手洗，花钱买了一废品，建议大家不要看打折买便宜
物流太差了，由于收货地点在云南省普洱市墨江县地点偏远，物流是昆明邮政，服务态度差，而且不给十一期间不给送货上门，宣称自己是国有企业有假期。
很稀，我怀疑勾对过
很稀，怀疑勾对过
鞋子味道很大，做工很差劲，，感觉到买到山寨的了，京东让我很失望！
用第二次就坏了，只能扔掉，质量超差，不满意
差评！
1月16号下的单，现在2月13号还没收到货，快递电话也打不通
速度不想说什么了，三天还没出库房，他们家库房太大
差评，一颗星都不想给，太垃圾，
一星都不想给，不是送货高峰期，货到广州之后在一个区转了整整4天，而且买两件物品，至今只送一件过来，联系商家，只回复说是可能忘了，就没下文了。
你忘了，就只能我自己白买单了是吗？
水根本拧不干弄得满地水，收到货墩布把手就坏了，太次了，必须差评，
这一个硬是给快递的，服务挺好，客服直接说上两句都不理你，洗涤过程中停了两回也不知道正常不正常
送货员的素质太差
元宵节前买的，三天后送到，送到家说要安装一个原装水龙头180元，总共400元送个水龙头，加保修6年，更可气的是安装人员又要两天才来安装，还没安装好就又降价了两百元，这不是抗我吗，给父母买的，不愉快
送货较快，安装不行，一去就说这不行那不行，最后都是自己安装的，后面都无售后回访
黄色的底布很软，擦几下就容易脱落，大概用了3天左右的样子，底布跟条纹布连接的地方就开线了，条纹部分一点都不吸水，就是看着颜色搭配挺好看的，再没有其他优点了！
双十二在京东自营买的6罐美素二段奶粉给宝宝转奶，第5罐三分之一的时候发现一只干虫，首先这个不是活虫，死的，干的，夹在结块奶粉里的！
虫子怎么进去的？
1月23号当天晚上八点投诉，1月24号十点再次投诉，下午三点终于有客服给我回电要相片！
2月8日客服给我打电话居然说虫我自己放进去的，我需要讹京东吗？
315一定投诉到底！
根本搓不下泥，
商品倒是没什么问题。
之前在超市买过同款同品牌非常好用，我想说这个是假冒呢？
一共买了三瓶，这瓶漏液，失望?
不好，臭脚，而且还起球掉毛
洗出来的衣服很差，缩水了，变质了，想哭了。
袜子不值
售后安装师傅调戏我三次，每次让我在路边等待超过半个小时，只因为在电话中说一个水龙头，智能的180元我说自己备货？
TCL就是这么胡乱收费，漫天要价？
首先比较小200毫升的   ？
买了过后客服就不管了。
不保修
根本不是棉的，不知道是什么材料，睡起来一点都不舒服。
如果是商家继续使用这种材料建议大家不要买。
而且不便宜，失败的商品
最垃圾的一次购买了，太失败了，快递也是最垃圾的，真是无语了！
垃圾
根本没收到货
这是第二次买，太令人失望?
不但包装不一样，连质量也差了一些。
我爱人有的还是薄款的，真是无语?
一次买两瓶，没有包装，其中一瓶口都没盖，淌了好多，失败的一次京东购物
售后太差，修不好换机又太拖，怎么办？
收到货到今天不到一个礼拜拖把杆就滑丝了质量也太差了
快递太慢了
物流太慢了
包装漏了 这个差评
打电话不接，售后服务经理管理人员差，连自己团队的师傅名字和电话都不晓得，就说不知道是哪个师傅预约的。
洗衣机还没有转到1分钟就放水了。
但是把重一点的衣服放在最下面也就没有抖得那么厉害了。
第一次京东买东西给差评，第一，枸杞很小，不是特级的，很脏，你敢免洗吗？
第二，包装破了，都撒出来了，跟客服说了，竟然没人理我。
一看评价，发现和我差不多情况的大有人在，商品评分超级低的，这种奇葩的商家应该尽快倒闭，京东应该清理了，不然给京东抹黑
货送到了，快递说要联系事情才能安装，麻烦。
连个电话都不打   放哪里谁知道
个头太小了，上当
瓶子上很脏 看着很恶心 瓶口有破损 一星给快递
那是不可能滴啦
买了这么多年多次了也有心理准备，也不是处女座情节严重者，主要是每次都特么派一个人送要顾客自己帮忙抬，家里五楼老房子没电梯我累去半条命，换货太麻烦了，外观无大磕碰就算了凑合用！
每次都是防不胜防，跟师傅说你走吧我签字，肯定有地方会有问题的，使用没问题就算了，懒得换了我会搬死去！
要是想买到全新无痕迹磕碰不用换货的，得去实体店，在这买不换个几次肯定是不可能的！
这次东西里面不可修复清洁掉的擦痕磕碰有点多，都照出来了！
不过还是会（ershoudong）买家电吧，方便款式多，懒得跑商场，不是太有处女情结能忍的我还是可以继续你们这购物的！
瓶子上很脏 瓶口有破损
给我跨了个年不说，态度还不好！
必须得给差评
物流很快，但是产品很差，还有虫咬的呢。
什么破玩意 啊  还漏发东西  态度也不好，再也不在京东买东西了，垃圾
严重过敏
不值这个钱。
千万别买
不满意，退款一直没到位，商品有问题
用不了 装都装不上去。
配送员态度点都不好，从来没有遇到过态度这么不好的，真的是醉了
2.中途动不动就到E8需要我手动重新启动才继续
果然验证了一句话，便宜没好货，这个钱包真不是一般的差，那么长一条白色的粘胶不说，里面的布还那么的脏，真不知道怎么用，七匹狼的东西就这么的差吗？
竟然使用过的，已经拆掉包装的，这都寄过来，真是丢了京东的脸
差太差了！
谁买谁上当
太费水了，简直就是装水玩的，洗衣服真不行
质量一般，不值这个价
不好，太单薄了，杆子软的很，拖把头毛少的很。
我想象当中的差太远了，老公都说不好用我也觉得不好用。
上当了
差评，刚买完就掉价，洗衣服洗不干净
味道不好。
物流慢 发过来就有损坏 服务态度不行
不知道是什么做的，穿的脚臭并且脚痒，真后悔，还不如摊上的*五双的
比较小，不是很好用
噪音太大，制热速度太慢。
不行。
拍错了我是想拍1678NS那款的，这款差老远了，不好用
冰箱的电源线都在整个箱体的外面，搬运的时候都把线快给磨烂了，非常不满意
京东plus用户信誉保证：强烈建议不要购买！
京东第一个差评献给这个商家～
拖把在拖地时，想让它保持丁字形，不能保持！
拖把在拖地时，想让它保持丁字形，不能保持！
拖把在拖地时，想让它保持丁字形，不能保持！
商家很傲娇的说：设计就是这样的！
公司发的卡才买的，说实话，零食这些没问题，就是买过好几次化妆品，都是有问题的，这次更郁闷，买的化妆品瓶子，根本就是坏的，客服每次都无法联系。
太垃圾了，起毛，后悔死了
桶太小，质量一般，也不好用
不好  难吃没有星
不好用
穿了一天就变成这样了， 质量有问题
垃圾京东，真后悔在京东消费
不好吃，真的
非常垃圾
怎么吃都不是以前的味道了
节前买的，1.29快递Ems显示有人代签收，也没人通知我，2月13号我自己物业跑了3次才拿到。
打开一看包装和图不符，我姨夫就在卡帝乐上海公司做的，感觉质量很次，是不是代加工的袜子好薄啊，不过这价格也就算了。
二受冻，过年前每买个电视 给我的是屏碎的，之后找售后 不管不问，找售后半个月 ，给我来了一句自己解决去，京东7年，成长值15万 老客户真实的心里想法
这怎么用  买回来就折了  超级差评  求店主给出解释
质量极差，很小和瓜子大小差不多，还飘不起来，应该是枸杞里面质量最差的，比超市的的都小，强烈建议大家不要买，而且没有味道。
性价比不高
刚收到就降价，这商家这没劲
只有物流速度是让我满意的，隔天就到了，派送员态度很差，小冰箱还要我跟室友一起从楼下抬，扔到客厅就不管了，没让我们验收就走了，就说了一句有问题再打他电话，在京东看了几家，权衡之下选了樱花，以为是日本的品牌，打开一股浓重塑料味，一看是武汉制造，心都凉了，不能贪便宜，算了，退换太麻烦，凑活用吧！
三天不到，就降价100元。
很不满意
不满意
差评 本来是打算送给媳妇儿的情人节礼物的然而手链颜色居然不是红色的  就这颜色 我怎么送
不能做到，就不要虚标配送时间，影响我们对于商品的选择！
预计2月3号送的可是等了几天都没有消息，其中几次询问在线客服都说要等，然后就联系了人工客服说尽快发货还是没有告诉我延误的理由，最后一次又打回去人工客服催，我要投诉的时候才转接其他部门告知我电话号码留错了，那请问为什么前几次联系客服的时候没有告知我这个信息呢？
真是差评
东西确实不错，不过快递太差劲了，居然给送错了地方。
个头太小  没有甜味  水泡一下就变白了  渣子特别多   差评！
连个包装都没有，条形码还被贴上了，鬼才信这是真品，感觉就是个假货，京东假货太多。
不好吃，一点都不脆，没超市买的好吃
外盒无塑封 洗发水的外盒就有塑封 不是一家产的吗 可笑 差评
漏了，三瓶中间应该隔开，不够细心
冰箱还可以，就是物流太慢，冰箱买了第二天就降价了，心里不舒服。
差评！
简直就是垃圾。
根本无法脱水。
刚买就降价500块钱 太垃圾了！
快递太慢了！
8号买的现在才刚到,太慢了,慢就不说了,一打开都洒了,以前在京东买洗头膏的时候也没有这样过,失败的一次购物   
我只想说你们的合作物流是垃圾中的垃圾！
质量太差了没有想像的好
超差评！
买了不到20天从238元降到129元，价格差距太大！
会不会是以次充好，质疑
看中海尔大品牌和京东的服务才买的，想不到真垃圾，空调质量不行，保险丝烧了，打电话给售后，说不是他们装的不维修，无语
不好
我第一次碰到送的快递连名字都没有，无语嘞?
运过来就是坏的，撞的不像样，退换货还那么麻烦，搞了十几天，真烦！
不合我口味，不好吃。
根本洗不了3.5公斤的衣服。
有理由怀疑是假货，昨天收到使用一点味道都没有，和在实体店购买的旧那瓶对比相差甚远，很失望的一次购物，在京东买那么多东西很少给差评，太失望了
这是帮人下单订购的，我帮人安装的，安装时看了说明书这个配有防溅板的，但拆箱安装后没看见有，打了电话给客服，叫他们师傅上门来看一下和调试的，客服说叫师傅联系我但师傅来电话又反问什么防溅板，又说最近没空比较忙（腊月二十几了），当时别人还没回来过年，所以就不理了，师傅也没上门看过到现在别人使用说，排水不是很干净，盖子上还会有很多泡沫，这不懂什么原因！
如果商品有问题，我现在最怕商家找借口，因为这是自己安装的！
海尔客服领教过了几次，只能说是差评！
质量太差 穿今天就烂了
没用上，没用上，没用上
拖着倒是还比较干净，就是拖布上的那个圆盘总是摩擦地面，不仅发出尖锐的声音，而且害怕划了地板，不是很好用，水渍也比较多
自己盖子没盖紧，漏了好多，不好意思退。
刘强X搞什么鬼去啦？
我看过之前很差的评论，出于信任京东，义无反顾就买了。
脸盲吗还是腐败了啊？
东西质量一般，不值这个价钱不好用桶还漏水
不是说好的送货上门吗，为什么还要跑到几百米以外的快递点去拿，关键是这么大一个物件，我怎么拿，太不靠谱了，欺骗消费者，
非常不好，说的免费安装，等安装的时候还收了三百安装费
不好
绝对是一个垃圾商家，6号购买，显示7号发货，没有物流信息，我8.9.10号与商家联系，回答快递不是它们控制的，它们已经发货，要查快递！
不同意！
（我提过我不要退款，但京东强力要求我退款，连退款申请都是京东自己后台操作的！
）垃圾商家，早点结束吧
物流太慢，二月六号买得，今天才到
东西收到了，密封不好，有点漏
降价很大，实物没有图片好看，链子太大
gouride的安装师傅，欺负我家里只有老人在欺骗我们家人，一个四分转六分的转接头活生生的安装了两个阀门一个龙头，收了265，去你ma的
不良商家，连这点钱都要省，买那么多东西，这次我是真的醉了。
太小了，怎么还没有发票
物流太慢，我在北京5天才收到，不知道是不是走的汽车。
质量太差，没办法垂直，自己修了2小时凑合着用了。
包装差，就一纸盒子还破了，试了一下桶，还好没漏水，不会再来了，失望
掉毛，不好。
一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般声音还是很大的安装师傅不靠谱耗电耗水都很大不值得买！
味道不好，有点重，颜色也不好看
有质量问题
还没用，不知道怎么样。
找售后说差不了多少？
我我是无语！
垃圾京东
这是不是搓泥宝呀？
为什么用了之后一点都搓不下来了
质量太差，，，千万别买，要求退货
克重与看的重量不相同。
这个不是宁夏的吧
别人退货以后的东西发给了我，这种最不能忍
质量不怎么好，特别是拖把杆子，真不值这个钱，洗地桶好薄，市面上*的也比这个好
小到没朋友，拖个房间都嫌弃
宝贝已收到了，与描述不符，而且量也不够
各方面一般，不满意的一次购物！
垃圾 几天就坏了 已经早就进垃圾桶了 奉劝别买 买了就准备进垃圾桶吧
看这个包装，不想解释
送货速度太慢了，约定好星期天送货我才买的，没想到就是不给送，害我周末在家一天没出门。
一点多打电话过去说在卸货，晚上六点半还是说在卸货。
感觉假的，搓不出来。
京东太让人失望了
不敢恭维，塑料的，洗衣机在卧室，这个不能用
坏的一堆，包装没事，里面的猕猴桃没几个好的，差评
太贵了，贵了*觉得真不值
安装服务不到位，不如多花几百块钱去实体店买！
差评，差评，差评
不知道该说啥了。
这个不好用，布料不好用，设计不方便不能夹其他布使用！
买回来用了一次就没用了！
京东不如**，**是明着卖假货，京东是把假货当真货卖，不取买便宜的怕买到假的，现在不敢买贵的怕给真货钱拿假货用。
不是很好
不行，比多芬的差的不止一点点
帽子很满意（唯一不足就是胶味有点大），大家都习惯看差评，给一星不是本意，为表歉意上图帮宣传一下。
没生产日期  送过来的时候好脏
太.小不好用，简直浪费，
用了1个星期就坏了，底部漏水，洗衣中途老是自动暂停，真失望
和图片上完全不是一样，很失望
太差了
这答复，真是太好了，真棒，好好帮你宣传，祝你关门大吉
这洗衣机太差了买来一个月没用几次居然坏了也不给我修太差了
以前一直在说京东有很多是二手的，我开始还不相信，这次拿到以后我就发现确实应该是开过包装的，首先包装盒拿开合正常是一模一样的，打开之后发现，为什么保修卡粘贴在外面而不是在里面，绑线袋居然是普通的红线，我买了快20多万的京东第一次发现是这样~~最关键是~~~最关键最关键居然里面没有说明书~~没有说明书~~没有说明书~~~底座对齐口和我之前的戴森风扇比没有对齐标志~~我摸索了好久到处对着才卡住~~遥控器的绝缘塑料片也没有了~~~说白了肯定是拆过的~~肯定是~~物流等了快8天从北京调货，居然来的是这样的，必须差评-_-#
首先说物流，物流简直就是垃圾，垃圾中的垃圾，家住四楼，送到楼下两个人还要付钱才肯送上楼，给钱就算了，你们还态度恶劣，不想搬就别做这份工作，买了好几样电器，就你们这个物流人员最垃圾，然后说装洗衣机的更是可笑，来一句很简单，你自己装就好了，我自己会装，你**工作来干嘛，更无耻的是工作人员自己说自己不会装，随意装就说装好了，妈的，打开水龙头水像喷泉一样喷出来，你**没有经过培训吗！
还要客户自己去买材料给他来装，我两千多块买你们的电器是来受气的吗！
垃圾！
如果不是要点一颗星，我一颗星都不给！
差评
我提交售后请求，要求退一箱的款或者补发一箱。
货到当天装完就用了，托一半地托把坏了，真是无语
在京东最好是不要买第三方商家的任何商品，实物与描述的完全不符合，而且京东还会包庇商家。
要不然会带来很大的麻烦。
差评，异味很大。
发票开的数目好像也不对
这个洗衣机不能洗不会脱水坏，
令人失望。
才三四次就异响，再开机后只能摇头居然没风了。
风扇电机一点声音都没有。
这个日期都多久了 吃上去都是干干的 超级难吃 第一次买不是自营的 以为好吃就又买了六盒 结果全部被我扔了 实在是难吃到不行 口感都是干的 哎！
严重差评！
京东配送很快，小天鹅客服不够专业，一直到现在都没主动联系给安装，哪怕发个短信都行，我知道网上购买电器送货和安装是两队人马，但我想如果打造有竞争力的品牌服务也很重要吧，这种服务和反馈还不如买个小厨宝，人家都来个短息，打个电话问何时安装，嗨，无语了，感觉有种店大欺客的感觉
赠送的水，涂了脸上全过敏，差评
不满意，太小了。
放楼下叫签收就走了，也不帮忙搬上楼。
狂奔而过
冰箱保鲜门没有保护膜很多磨损，还有利器划伤的痕迹，像是售后返修货，差劲
不好。
刚买的刚安装好，首次使用响如雷铃，吓死了，连一星都不想给的
不好，没泡泡。
不合我意！
没法说。
垃圾
不好用
不好就是不好，我不要五星评论给十元红包，二百多的东西买回来了毛用没有，什么都不转，退我的懒的退，就这一回
真是够了！
要个发票 给我发来一个网址 我打开什么都没有
他说你不是下载好了吗？
真是够了
不知道这是什么服务 要不是单位用的 真心贴运费都退
正面鼓起一个包，应该不是运输过程碰撞的，而是装配过程里面有什么东西顶出来的，真怀疑买的不是正品，噪音也偏大。
失望，刚打开我朋友都说没看到钻石
味道很恶心
才买两天竟然降价了，和商家联系竟然没有人回
冰箱满意，配送人员不满意
明明写了要开普通发票，但是货物到了后，没有发票，索要，就是等等等，问半天，客服才说一句话，非常的没有主观能动性，很不愉快的一次购物体验，物品质量也一般。
送货人员服务态度也很好，唯一特别让人生气的就是售后安装，我从9号打电话到现在依旧没有人上门安装，我打两个电话都没人来安装。
说实话真心不好用，这是我网购以来第一次给差评，大家划不来买，太小了，只适合擦车，拖地不行，特别是洗的时候太费力，用力小了转不动，大了转的那东西就弄坏了，我的用了三遍转的就坏了，强烈建议大家别买。
大家郑重购买这家空调别的都不想评价了
只能给一个差评了，非常的影响心情。
买完了就一天直接降价，太坑
一点都不好，质量太差了。
这次买商品不满意很不好
差评
洗衣机都没有装好就走了
现在搞得我风中凌乱
商品有破损
什么破鞋 穿起来走路脚疼死了 哎 无语了
啥也不说了，买回来一直有声音，最开始说放24小时就好，然后又改口1到2星期就行，现在1星期多了还是那样，本来申请退货又太麻烦。
就这样吧，最最可笑的是京东说不是自营的没法处理，只能找商家沟通，第一次给差评
快递送到也不打个电话，害得我等了一天
现在京东的定西是越来越差，风扇罩都是破损的就发货，你们发货前都不看吗？
空调早上电话说送来，到了下午18送到在家白白等了一天，第二装空调一会这个管子不够一会那个管子不够就是附加加钱
枸杞掉色太严重了 不能吃吧 怎么申请退货
垃圾
不满意
上面的灰也不说擦一下，一看就是放了好久的了，懒得退了
不能调大
货还行，但我要给送货的人差差差评，家里就一个70岁的老人，货到了要求老人一起搬，说不帮忙他一个人不好弄就要先拉回去 ，最后老人只好花钱请人一起搬，我家还是电梯都这样的服务，老人看他脾气不好都不敢让他送进家里怕把木地板刮花了，放在门口又去找别人来抬的，在京东买东西最后花两趟钱请人帮忙抬货，我也是醉了。
海绵掉色 每次洗都掉 用了两天之后竟然坏了 不是掉头 是上面塑料衔接处坏了 又自己修的 擦地什么的倒是好用 就是质量差 还掉色
不好。
太脏了，拿出来的时候整个房间都是细毛灰尘，你不用心，我也不给高分
官方旗舰店配个货配了三天，也是够了。
为什么没有给我派送，没有收到货
里面的抽屉不好用，质量太差我对海尔都无语了
质量差，一个月都没有用到就断了。
什么烂送货员，每次都叫我下去拿，不下去还不给我送
快递员要我跟他一起搬上楼，他说自己腰闪了，既然做不了工，就请假休息么，他又说没人了，我看出来了老司机，所以就没跟他扯皮，反正26公斤左右而已，就跟他一起搬了，出来工作大家都不容易。
看到楼梯时，他又说楼梯太小了，还想放下不搬了，让我自己搬上去，我说1米2宽楼梯还说小？
最后他没办法只能跟我搬上去。
2、不能当面检验产品外观？
搬上楼后，我要求拆开看机子外观是否完好，他说不负责验货，有事找客服，然后就让我签字走了。
差评，，，
我也有一起交通事故责任强制措施？
差评，根本不值这个价，里边东西都是平时超市里卖的，难吃死了
异味非常严重！
被子很薄，和宣传图片相差很远！
属于欺骗消费者！
不要图便宜，买假货！
看到了最好不要买！
垃圾中的战斗机，特别薄，太恶心了
不好吃
刚买一个星期就降价！
差评！
没用几次拖把头还掉线了，掉了好几根，差评！
什么鬼，才收到货几天就降价300，还说下单7天可以申请保价，已经9天了，怎么申请，从此不会再来买家电，太不靠谱了
不好，粒小，有的还有霉点，包装也不好，能退吗？
垃圾商家，具有欺骗消费者。
差评。
安装收费  漏电保护开关100一个。
快递很慢   并且乱送地方  东西也不是很好  很想一星不给
货是收到了，还没安装，送货人员态度太差了，都没送上楼，放楼下就走了，安装师傅还不想来安装说什么太远了，赚不到什么钱?
，太差，差～差，朋友们都看看吧！
免得再受骗～～
只有一个问题，马达电机声音太大，相当严重，嗡嗡响睡觉都受不了。
本来想换的，想到又要带回厂里去寄快递太麻烦了，所以没有换。
我很怀疑，是不是有问题的机器发过来了。
相当不愉快的1次购物
太假了，商家也太黑心了吧！
假的不能再假了！
为什么用不了了
上门安装，随便装了就走，随后水管漏水，烂货，打电话也不给修，才不是几百块钱嘛，我妈都嫌弃我买的太便宜/微笑
不好用，水都挤不了多少，用手随便掐下都一把水
不好吃，没什么味道，失望
为什么没有外包装，没有生产日期
收到撒了，也不知道好好包装下差评，一星是给快递的，就这样吧，有些稀烂。
太差，压根就没有什么包装可讲，就一个京东盒装着，里面包都不带包一下，是假的，太次了，差到极点，连瓶都是旧的脏死了，大家千万不要再买了，真是太坑人了，违背良心的商品，真是别把兰蔻的牌子做咂了，扫码都扫不到商品
慢死了。
一般一般，不如自然堂的好用。
收到东西还坏了，上面的盖子都坏了，都漏出来了，无语
不好，真破，我要退货
把那么大件随便放门口就走人了  必须投诉 很不满意
差评，大大的差评
洗完之后还是这么脏~~~一点都不好~感觉没用
很不满意，非常不满意，相当不满意，发货送货太慢太误事，2月4号到现在十几天了，还不见货。
这个东西太贵啦一点都不值这个价
不好吃
说是不喜欢，还被讲了。
现在已分手！
心酸史。
差评 真的很小 颜色看着也不好
标准洗的衣服不干净，除非用浸泡洗，脱水也脱不干净，真的对京东有些失望了
虽然便宜，但是印证了便宜没好货的真理，桶没啥问题，洗拖把甩干拖把都没问题，问题在于拖把拖地贴合性太差，稍微遇到点阻力拖把头就会翻起来，后来又下单买了个美丽雅的，立马就体现出来了差异。
差得出奇，如果不是包包的质量还算过得去，早退货了，来货还来旧版标签的包，与图片严重不符，把旧版标签的包寄过来，那新版的都没货了是吗？
美的冰箱冷柜旗舰店真的是太垃圾了，京东购物遇到最差的商家，京东监管不力，失望之极
是胶瓶的，外包装只是一层胶纸，没有注明生产日期及使用有效期，绝对假货
加热水五小时后三包一次放进去 没有出来脏东西 应该是没有用  应该不会再买了
材料不好，线头多
不看不知道一看吓一跳这也太小了吧又硬又黑的一点也不新鲜
在京东上买的最失败的一件东西，把手拖一拖就掉下来了，西的根本转不起来，问客服用了能不能退，根本没人理，好吧，以后还是选自营的商品吧
太差了，服务差，送货慢。
买回来吃，味道和同事的不一样，对比一看，居然是假冒的。
右边一个假的，不是爱尚
非常不好！
一是服务态度极度不好，二是慢！
没有想象中那么好  回来就掉根毛   价格和质量不成比例   以前用的没有这么贵  质量和他差不多   买都买完了也不想说太多了   有代言人的东西不一定好
配套不齐全，总是利用售后上门报装收取其它配套设施钱，就一个底层架，就收了我120元，这么会收钱
不好
产品质量不好，售后服务也不好
质量很差，很不好用；把手用几下就掉了，给人的感觉是非常廉价的；质量非常的差塑胶味浓。
垃圾京东，千万不要选择！
太难吃了，和我之前在超市买的不一样，真难吃，
包装简陋，液体流出
不知道怎么会买这款洗衣机，连屏幕显示都没有，机盖也不是透明的!
垃圾东西
2月14号买的280升三星冰箱，送个265升的，也真是醉了，人家*买的265升的，自己秒杀个*280升的，减去个二级节能补贴，再减*券（到手价**），心里也算平衡，毕竟体积大些么，哪成想京东居然解释说容积测量执行标准不一样，265就是280！
无语啊，280款明明标着深*宽*高：674*624*1783，收到的冰箱怎么也量不出这么大的体积啊！
拜托京东来我家按你们的新标准容积算法来测测深、宽、高！
附张深度测量的图，出售产品尺寸可是674!
再有按照发来的冰箱，我是不是该享受一级节能补贴呢，该用什么语言评价你们呢！
网上真的不能买吃的，再解释多就伤感情了
这太坑人了，说好的信任呢刚刚买的就降价了没道理啊
物流快，快递小哥服务好，可惜商品质量不好，才用了二十多天就不制冷了，维修中，不知道啥情况。
没有拿到货
安装师傅居然说水龙头不能用，要求换水龙头，一个水龙头收我70元，贵的吓哭我了！
根本不能使用，拖把头是坏的。
不诚信。
*袜子都不知道寄到哪里去靠！
收不到
快递太暴力，产品设计不合理！
东西质量差劲   口感差劲  泡水掉色  粒小  一小袋没几个大的
东西没到，让我保持电话畅通，我说在接到通知的下午送达，送货员说今天下午不行，非要明天，而且没有到收到货物，就来让我评论，京东的东西也许很好，但是这个服务太差了，真是店大欺客呀真是一场其差无比的购物体验
第一次写差评送货速度没的说，除了花式还可以，两侧的做工太粗糙了能看出坑洼不平，感觉不像正品，本来挺信任京东自营的可这种样子对不起京东自营
三七品质一般，不过干燥成都不是很理想。
不怕有问题，有点差错大家也都能接受，但是这种急于推脱责任的的态度真得是让人容忍不了！
除了快递给力，其他我也不想说啥，买来就将就用。
差差差差，拖把杆没有装好去拖地，差点把我的收的整废了，要不是怕其他购买的朋友看了不适，我必须的把我手受伤的截图给发上来
前天买的今天就跌价*啥情况了这是
包装不牢固。
垃圾垃圾垃圾
百世快递很垃圾，别用百世了，本该昨天到的，今天还是自己去问了，才发现到了
快递单号和发货到的单号不一样，发货速度特别慢，不能叫做快递了。
膏体都流出来了日期也不好
降价太快 不评论
物流太慢
刚喷上挺清凉，过一会儿脸上特别干，还紧绷！
看到包裹就想丢垃圾桶里，塑料袋裹着八、九件不同的东西就这样寄来了。
差评，托把按不到一起，客服没人理。
渣渣穿2次就穿了个洞垃圾棉
为什么宽度与产品描述不符？
这不是测量描述错误，你这就是骗人，如果知道你是宽9.5cm，我就不会买。
就想买个小巧的，你还骗我，人生第一个差评
水特别稀，不知道是不是正品，也不知道保质期，凑合用吧，价格是便宜些，可并非物超所值。
不想多说。
差评
还没使用。
收到货后开关了一下，感觉很不顺畅，有发卡的现象，通过出水口看到阀芯有相互干涉的部位，而且能看出磨损的痕迹，另一个没有异常现象，也许运气不太好买到了一个次品。
疑问：既然买东西都能把货送到我手上，为何退换不能派人来取呢？
商品连底板都没有，不知道这款就这样还是
质量不是很高
一颗星都不想给。
这个一星给格力的售后安装，我是高层有合理空调位的房子，因为有事不在现场不太懂的香港朋友在家监工，推销了三个室外机支架，一共三百，说现在80%的用户都选择，因为怕放在阳台容易积水，我阳台有下水积水你个毛啊？
这个一星给格力的售后安装，我是高层有合理空调位的房子，因为有事不在现场不太懂的香港朋友在家监工，推销了三个室外机支架，一共三百，说现在80%的用户都选择，因为怕放在阳台容易积水，我阳台有下水积水你个毛啊？
什么垃圾啊，既然要好品才给发票
包装里面的2瓶有一瓶居然漏出来箱子都泡湿了，这是这么多年第一给差评，太不小心了
真的不像正品 在京东买了很多东西 这次是最差的 太假了
漏了一瓶，懒得换了！
不好
京东把我拉黑了，优惠券领不到，差评
不好用
不好用
跟免税店不一样 不会图便宜买了
订了*桶和拖头，杆没有发来，在客服上联系了几次，没有回复。
坑比  才买完就降价！
真难吃 不值 超市里面跟这个一样的就卖9.8这个比那个还贵  味道也不是很好
不知道是不是用多啦没感觉啦
收到了，但是盒子烂了，没人管，买来送人的，好失望，多的不说了，就这样吧，
假货坑人的
差评
算了，不多说。
杂质太多上当了
差评，快递慢的要死。
感觉超级不值，包装破了两个洞，袜子和地摊货一样，还卖这么贵，第一次给差评，超级无语！
强烈建议不要买！
太差
只能给个差评，卖家太不负责，同时订两款，一款已经到货，另一款却告知发不了货，让退货。
真是无语。
同一品牌，同一商家，差距怎么这么大!
不好，有多处损坏，
同一品牌，同一商家，差距怎么这么大?
不行，上面的柄套根本插不进去，用力插了就有坏的迹象，只进去2厘米，本来想退的，算了，很不爽，第一次在京东买东西。
不怎么样，感觉用了跟没用一样，有点浪费钱的赶脚！
是涤的上当了没有诚信的店家
不好用质量差
这是我吃过最贵最没意思的干脆面，有一种智商被侮辱的感觉。
质量真的很差
货不相符，我要的是以上同仁堂的枸杞，但发了这个？
让我不认识的客户签收了！
还说是我的问题！
连名字不确认就随便送，这素质减值了！
如果官方配送人员服务这么差，做毛线的自营和配送啊；214本来过节，反而买到网上最差的一次购物体验
物流就像蜗牛，跟洗衣机一起买的，一直都不到害我到外面又重新买一个水管，洗衣机都用了一个星期了才到，说他是蜗牛都抬举了
客服拉黑我 我还没说什么了，  垃圾
垃圾。
买回来东西没到亏了*。
洗拖布的时候很费力
一颗星都不想给，根本不是棉袜，还起毛球，不值得
物流太慢等了十天才到
为了节省几个钱买了这款，像是买了台轰炸机来家，声音大得受不了！
一点都不好，没用几天接杆就松了，找卖家，还让我补*运费给我寄接杆，无良商家，这质量太次了，
第三方卖家绝对差评！
差评！
新年的时候在这家买了洗衣机，配送的德邦物流因为当时不在家就让自己去取，没想到取回来机盖碎裂！
卖家跟物流推卸责任～德邦物流就是渣渣渣！
以后买东西不能买第三方的！
太让人失望，不仅已经是使用过的，还漏了
也是无语，全是一个味的，写的随机发货，竟然不随机，全都是绿色的这个，客服还强行解释这*怎么凑50个字让大家都看到？
不建议购买
1月11日付款下单，今天2月14日了，没有收到商品，物流信息查不到！
询问客服，不能告知何时能收到商品，就一直说忙不过来发货，不要催促?
自营合肥站的发货太差了！
不太好用，前面的头老掉
质量很差。
而且好像还少了个东西。
根本就不是图看的那样。
不好
你们见过吗，对京东真的太失望了，
物流慢，味道比超市买的淡很多，不知真假，不会再买
在外面买最贵的也达不到这个价啊，以前对海尔的东西觉得挺好，从这次起以后再买还得考虑！
差评，差到极
效果实在太差，新空调开一天屋里还是不暖，一个冬天了，实在恼火
一般一般不是很静音！
年前十多天买的，到现在了都没有个西门子安装的人来给装，售后电话断断续续打了十多个都没有来给装。
当地的售后态度极差，希望西门子能重视下。
后来我自己装好了，现在脱水声音不对的，找西门子西门子委托海尔的来给看，我直接拒绝了。
服务态度极差！
差差差差货不对板
真不想说你们商家。
刚开始拿到快递得时候就闻到很浓的香味，打开一看原来是口那里没有扭紧，乳液直接漏出来了，打包前没有检查一下货品吗？
售后不够人性化
售后不够人性化
我一般都懒得评论的，这次太气氛了，害我在澡堂白折腾了一个多小时。
不下泥也就算了，涂身上跟打了沐浴露似的滑的不要不要的，正常搓都搓不了了。
用水冲了半个多小是打了沐浴露才感觉把这该死的东西冲下去，然后我洗了头就出来了，我买了电脑刚买回来就死机我也没这么生气过，这是第一次。
或者我用的和他们不是一批次东西吗？
第一次买到假货，还是三瓶，你妹的！
抢了耐擦妹，结婚居然不搞优惠活动
差评，先不要说钻石大小，我明明买的是吊坠，但是牌子写的是钻戒，这是啥东西！
这次买的一点都不好用  没有以前那个香味，好像是假货啊
加水就旋转不起来，那个桶都不会转动的，只有脱水功能，能够使用这个脱水机有什么区别？
买完立马降价
就说你这物流造假。
欺骗消费者。
垃圾！
这袜子真他娘的好好的太离谱了，简直比一次性的还一次性穿半天
简直是垃圾，家里有瓷砖地板的还是不要买这个了，太小了
很不愉快的购物，首先是送货员送货时间一延再延，从下午两点改三点至五点，之后又改成晚上八点半，结果是浪费我家一人的上班时间去等待，好不容易货送到了，一开箱查验后却发现冰箱后面撞击凹损！
真不知该如何？
包装盒看着就恶心。
第一次在京东购物给一星的评价，实在是太气愤了。
第二次过来听说我们是0元安装就各种不爽了，跟我父母抱怨，说我们的空调难装，很危险，而且铜管什么的又不收钱，这个大空调外机装了，主卧的空调外机就装不下了（2个空调位都在主卧飘窗下），然后就开始让我爸妈买空调了。
对于空调我只能说性价比极低！
是不是外机摆在阳台上的你才觉得好装？
我就非常生气了，我都已经申请退款了  还找了客服说我不要了  为什么你们还是送过来  我还盯着看 看派送员的电话  想给派送员打电话 最后你们还是送过来了  我真的是牧羊犬了
质量太差，而且只有第一次出水顺利，第二次就摁不下去
有得苦的难吃次品，不要买
物流太慢，气死人了~~~
被子真的不怎么样   一分钱一分货的确如此
草比大品牌的都要贵，千万别上当
质量怎样还不知道，因为收货时人不在，验证码给了，也不安装，到货4天了，就一直趴着，服务人员态度差，上楼时就给撞了，打400说是接水管什么的材料费自己出，结果安装人员就一句我只会插水龙头，别的不会，买时慎重！
网购几年第一次给差评
物流太慢了，质量也不好
店家和京东售后服务令人失望至极，一个月没拿到退货退款，推来推去，无人搭理，反复催，没有效果，已经无语，以后买大件，还是不在网上买了。
我要的都不是這個款，發錯貨給我了，但幾百塊錢的東西我又懶得換，真不給力
大家千万不要买了，打开快递，全部被老鼠咬了，不能申请退货，直接扔了，浪费钱
极差！
再也不在京东买东西了！
东西盒子都没有而且还漏了好几袋差评
速度很快，可是东西一点都不好用，太失望了
太小，打开袋看着里面有红沫，很不干净，京东自营的商品怎么这么差，还是自身眼光有失误
东西收到，很漂亮，还没安装呢，货都还没收到就减价200了
很以前买的七匹狼袜子质量完全不一样。
质量差，不是棉的
实物与图片有差别，没有想象中那么大，也没有那么红
不知道怎么回事⊙_⊙
买来还没装呢就降价了，说是什么元宵节活动结果活动过后比活动前更便宜。
无话可说。
袋子有渗漏，包装很臭
地上水越拖越多，海绵水还有大半挤不出来，垃圾
第一次差评，好多杂灰，掂一下掉色好厉害！
不是棉的
本来要的是纸质发票，根本没有。
联系不到安装的。
京东不如以前了。
这个商品买的真心不怎么样，感觉还不*的好用呢，卡扣不紧，用时还得开回调整，用了几次后，涮墩布时还越发的费力了，这是在京东买的最失败的商品了！
第一次在京东购物觉得太垃圾了   不是商品的问题  是服务  售后非常非常差  失望  最后一次在京东买东西！
很差，第二天就开始震动，现在一洗衣服就晃得很厉害，响声非常大，之前用过小天鹅都不错，这次真是后悔死了！
东西还行，给差评就是因为客服。
我也是做网销的，解决问题的态度不符合一个客服的态度，本来我都要退货，后来嫌麻烦就没退。
质量超级差，用了一个多月就坏了，太耽误事儿了
垃圾
垃圾。
不知道真的假的，暂且相信京东吧，送给女友的，下单时候看里面有一个送盒子的选项勾选了的，拿到手拆开快递盒就直接一瓶，连礼品盒都没有，我就有点诧异了，害我还得找一礼品盒再次包装，扯蛋，至于使用效果回头问问女友再补充了，
物流送不到家就算了，服务态度超差的，我们家去镇上拿货，开车就需要二十分钟,,物流却在电话里限制我们五分钟到、我们去到那里又吼我们说要不要，我们是买东西，不是花钱买气受，这样的物流公司服务人员真不讲理。
快递送去的时候，拆开看，这个包装已经被打开过，只剩下一点点了
包装都碎啦，里面也漏了，非常不满意，其他的也不同程度的压坏了。
差评
包装被打开过，而且坏了；里面产品明显有使用过的痕迹，应该被人试用过，京东配货商太不负责任了！
包装太差，回来漏了。
买这洗衣机完全就是上当受骗，这个樱花和樱花卫厨sakura一点关系都没有，致电4001666668樱花卫厨的客服电话人家告知根本不生产洗衣机，这完全就是一个外地小厂的山寨产品，打着人家的旗号做生意，一点13脸都不要！
再说洗衣机，送过来看到里面全是水渍，连说明书都湿了，透明盖子也是掉了的，洗衣机腿全是泥，客服告知是出厂时加水做测试，我买了其他家的洗衣机从来没听说过，我猜测这完全是在收废品的地方买来的二手货给你装个新壳子再卖，再说容量7.5kg，完全就是虚标，连我买的LG 7kg都比不过，家里老人买双桶半自动是因为使用起来不复杂，结果送来这么个垃圾货，客服毫不专业，京东这第三方早晚把京东口碑毁掉，详细见图，还搞个*，差你那10块钱啊！
就是没有0星，我连1星都不愿意给。
2.6拍下2.15才寄到。
太慢了！
跟描述的不一致，很小颗！
配送速度我无法恭维！
居然和图片不一样，也不是大卫的
大家千万不要在这店买东西，明明买的1.38克，发来的只有1.29克有图有真像。
跟客服反馈，理都不理人，连个说法都没，售后差的一B。
要不是情人节要送人，早就给退了，网上最差的一次购物。
那状态真的让人失望
卖家只是出售瑕疵产品，而不负责解决。
从年前到年后，我们是良心买家不享碰着昧心的商家，从收货开始本想不是大问题，一个马桶水箱盖的问题就换盖子就好了，就只拒收了盖子，觉得没必要让商家为难整件拒收退回，而后在商家的好言哄骗下把有问题的盖子也签收了，商家说现在没有匹配的型号盖子先用着后期再更换。
不知道为什么不能公开到社区
商家什么回复都没，差评
这个都漏了 一点都不用心  沐浴露都成果冻状了 唉 好伤心的
在IPAD上递交评价，多次未能成功，只能开启笔记本重新评价。
第一，上下摆风角度的问题，下摆风最多到4点钟的方向，即与地平行向下30度角，这就意味着如果空调安装在床头对面，除了让风朝上吹的话，只能面临对着风吹的尴尬局面，而热风朝上吹的话房间很难致热。
想来真是可笑，为什么此款空调非但没有净化空气的功能，反而是污染空气，只能关了空调，这两天准备向京东反映这个问题，要求退货。
材料都很薄 差评
物流太慢，都打算退货了
太差了
没有用几次就出现掉的情况，这*
差评，差评，差评！
我是2月12日中午下的单，13号下午我看还没发货就联系客服，客服说13号发！
14号中午还没发货我又联系客服，下午客服来电话说出货时发现有什么条码缺失，让我取消订单！
日你全家的，两天前干嘛去了，我看别人评论都是第一天下单，第二天就收货了，我碰到假菜百了，菜百实体店售货员都丧事脸，差评
郁闷，买两瓶都是坏的力士开关没弹性，按不出来，OLAY，出口都没得
不好用！
该商品宣传图片介绍为情侣对戒，收货后只发来一只戒指，商家并未注明只是单戒，误导消费者，且与商家客服沟通说什么黄金不支持无理由退货，我这是无理由吗？
差评！
购买商品时附言情人节用请快点，还给我发了ems,然后和客服沟通，EMS太慢想用顺丰，他说货品已发出如果退货要1到2天再重新发，好 我说那我等等，第三天看物流状态竟没有动，又问客服，他说货物被拦截还没发货，既然你发个慢物流又拦截为什么也不告知，第三天要是不问是不是一个星期都不再发货了。
这服务完全颠覆了我对周生生这个牌子服务的印象，服务差评，投诉当天处理这事的客服。
非常不满意，东西到现在还没有收到，
香味都是一下就没了
垃圾京东客服，垃圾客户端，居然默认自提，还不允许修改了送到家，态度呵呵
送的日霜也跟之前买的不能比啊，送的就算了吧。
不喜欢退货，就这样吧。
实际到货的型号与网上拍的型号不一样，而且商家还不认账。
什么垃圾？
跟淘豆家比简直恶心死了，又硬又难吃硬邦邦的，还甜了吧唧的，垃圾，良品铺子东西真**不敢恭维
差评，想投诉卖家都没有途径
很刺鼻，一点香的味道都没有
洗衣机刚开始用，暂时没出现什么问题。
由于急着想用，自己花钱找人装的。
太慢了，
在京东买了那么多东西最不满意这洗衣机了，太垃圾，一会行一会不行太闹心！
这洗涤可以了，到了下一步漂洗又不行了～只用来脱水吧，今日可以了，明天又不可以～海尔的失败的确是有原因的
一次很不爽的购物。
三天了还没拿到。
真是够了！
有胀包漏气的，差评。
垃圾。
垃圾。
性价比不高，味道一般。
商品垃圾垃圾！
没有超市买的好挤压不干净水，拖地流水痕迹很严重
没有超市买的好挤压不干净水，拖地流水痕迹很严重
真不怎么样，太硬了，失望
质量差，一穿上身裤子就烂了，也不知怎么退换。
口感不好，说不出什么味，下次不买
不想说别的，就这家的物流，只能给差评
客服差评，只会发图片，不会说话。
错点成收货了，还没收到呢。
填的卡片都没送，气人
差评！
特别难用，不吸尘不粘毛，拖个地累死人，不停的用手在地上捡垃圾，骗人！
很气愤*
有两袋是坏的，发霉了，非常不开心
失败的风扇，风小，正面没风，奇葩风扇，还以为大牌子好。
一男一女把货连夜送来了，男配送员一口气背上了二楼，清点后却不见网页上说的，前500名送的洗衣机罩，京东送货员说也不知道，具体要联系客服。
，洗衣机中途添衣功能老人说用不了，网询客服后说暂停后要等待，打不开还要等待，就是最传统的添衣方式。
看来LG的技术也是原地踏步，和我家八年前买的老海尔添衣方式一个样，当年就嫌这个功能添衣太麻烦，现在换个品牌还是这个情况?
最差劲的一次购物，一点也不好用，直接扔了。
次品，拖把杆子根本就不能九十度垂直，工艺真差，算了，自己用刀子慢慢切掉多余的吧，没几个钱，退货麻烦，下次不会再买这家的了
感觉有点次应该用不了多长时间拖头好小后悔买了
不好，不好，东西太差了，不会在来，希望朋友买的时候看好
今天早上过来的，师傅说安装不了，需要拆卸护栏，说自己拆了护栏还就装不回去，厂家那边还说什么特装的，还需要吊车，吊兰，小小空调那需要那么大的动静！
后来直接就走了，后来打了好多电话，不是没接，就是装不了！
之后找了装空调的师傅，过来几下就装好了，这都什么情况，免费安装就这态度，后来客服打电话挑理，空调买了好几天，电话打了好几个，你们干嘛去了，现在想起来了 ，浪费好几百自己安装，早知道就买别家的了，太差劲
最糟糕的一次购物，买的洗衣机盖子上边一点缝都没有，下边那么大的缝，我就问售后服务和卖家，他们说洗衣机就是这样的，有懂行的人不，给我说说，感觉被骗了，第一张图是上边，第二张图是下边
质量太差，不太值
物流太慢
东西整体不理想、设计不行、快递运输中压坏了、
包邮为什么还要收快递费？
便利店提货点老板业务不熟悉，太慢了，京东把订单搞错了，三件只提了两件。
简直太差了，包装全是油，其他东西也沾满了油，太失望了！
有种上当受骗的感觉，比在超市买还贵
一点不好用,完全没效果
这次购买经历给人以非常之差的体验：收到的商品首先在量上就存在明显不足，缺斤少两；有半数的三七花碎花竟几乎占据了半数，让人发指；联系客服咨询问题，前后客服对同一个问题的回答竟然完全相反，是不同的客服对问题的回答不一所致？
还是同一个客服对同一个问题间隔一段时间后就忘了怎么回答？
搞不懂这是怎么了，后来慢慢想了一下，似乎是我中套路了，如果却然是套路，这套路也忒深了点吧！
没想到东京超市的东西是假货
盒子都坏掉了
第一次用就坏了，来回退货太麻烦，卖家补个杆，就这样吧
不好洗！
不好洗！
不好洗！
没看到这玩意，送了别的
没人主动联系赠送的烤箱相关事宜，后期直接以&ldquo;信息采集截止时间为1月29日，逾期视为自动放弃&rdquo;霸王条款拒绝赠送，服务一点都不人性化，差评！
差评！
差评！
颗粒较多烂粒，颗粒较小，看着不干净
本人非常不满意，洗衣机倾斜太大。
这样的安装，非常不合格，发现后木板是我自己增加的。
盒子不好
再说松下的安装，非常不专业，安装空调不带外机挂架，墙都钻出双孔了!
真的太令人失望了!
收费不透明!
一次失望的购物体验，早知道还不如买格力了!
差评
什么鬼，这么差，逗我玩吗
这款有设计缺陷，门开关处夹手，LG售后看到了还非说正常，真怀疑是睁眼瞎，态度还恶劣。
什么东东13号到货，14号就降价*
京东真会折腾人，买3样商品分3次送到，同是成都自有库房，却分3次到达。
物流太慢了！
随便去个超市都比这个划算
袜子太差
最不值得购买，拖把小，而且贵，还要加运费，卖家只做这一次生意吗
要的紫色，发俩蓝的，快递半个月，客服迟迟不给处理，开始退款不给我退，什么人呀，差评，再不回来你家买，
没用上 不知道
杆立不起来，卖家联系不上，返货还面页丢失，什么玩意啊？
第一次在京东上买电器，这奥马冰箱真不行，才买了一周而已，响声太太太大了，联系了客服，态度特别差，说师傅会联系检查维修的，一天了也没个信?
前几天没打开，今天打开，刚拆了标签，这是什么意思
质量太差了，拖头也扣不稳总是掉，第一次买拖把就买到这么差的，悲催
袋子里就一个拖布，只有周围有毛边，拖布没有套口，没有绑带，没有折边，家里两个拖把都不能用，也没说明是限制哪一类拖把专用的，浪费了，不建议购买！
真的太垃圾了，瓶子没有个包装，就连塑料包装膜都没有，瓶子超级旧，太无语了
假货，垃圾桶，不好用，没效果。
真心不想评价，收到东西，快递盒子都没有了，呵呵
差评，还没来，就被拆封了是什么情况？
除了努比亚手机，第二次对京东失望！
恶心！
一分拿好不谢！
无耻的卖家，退货后退款，两个多月都没完成，一直推诿和打太极，恶心至极。
只能说这个商家非常不正规和不负责任，不是一个可靠的卖家。
质量不太理想！
不敢太用力拖地！
你那个冰沙，一般人家地下室冷冻的，上面是保鲜的，可是你的上面和下面，都是冷冻的可是你这冰箱我搞过几次关掉了，彻底全部都关掉了，不知道为什么
不是太满意.买回来就降价300.心里上?
点接受不了
不给发票，投诉以后说给发票了，到现在都没简单
辣条不好吃
电扇接触不良！
态度不好
质量真的很差，没多久就坏了。
勉强，勉强，差差，亏了，不要来买。
实在不知道是不是正品，收到的货已经漏的到处都是，真是够了
不够牢固，摇换的厉害
给个差评吧，买的时候有活动，本该有的优惠商家没给优惠，要求退货商家还拒绝退货，我都感到无语了，退费还要我们自己掏钱，金子质量不行，还缺斤短两，要买的时候还是去实体店买吧，本来相信京东，单是有这些店家就是靠消费者的这个心里。
京东上第一次给这么低的评分，本来好好的产品，却让物流和售后给毁了。
9号下的单，15号才送来，中途联系了几次客服，每次都糊弄我，不是说2-5天就是7-9天。
不满意，太慢了
我的东西都没有收到，无法评价，而且我的评价太差。
货还没到家就降价、我真无语了。
但是心里真不爽
不知道这么多好评哪来的。
真不好用，稍微用力按会滑丝转不动，塑料盖会擦到地。
差评 差评 不知道机器怎么样 运来根本没有办法洗衣服 安装人员直接插在水龙头上就走了 根本没有试验一下 看看可以进水吗。
第二天我去洗衣服 刚打开水龙头 接头就掉下来了。
联系安装人员 说没有时间过来。
后来有短信回访 我给了差评。
一个人都没有来。
连个电话都没有打的
薄的可怜
空调以旧换新，安装师傅说旧空调拆机不免费，收了120元的旧空调拆机费。
东西还可以，就是物流人员态度很不好，没耐心，很野蛮！
有点小，声音还大，转述达不到洗不干净。
实在没办法给好评，洗衣机一到脱水环节就报警 全自动洗衣机？
假冒假冒假冒
快递不是一般的慢！
不好，材质很薄！
名不符实！
上当了，什么68%精梳棉？
穿过之后，双脚很干燥，估计就是化工染料太惹的祸，太差了！
很不满意。
四，气的说不出啦。
实物没有图片感觉那么大，发货慢，不包邮还有运费，况且不送货上门还让自己搬
毛是漫天飞真后悔卖了。
买了这冰箱，从此睡觉不得安宁。
整天发出咣咣响，而且投诉无门！
太难吃了   还 贵     买后悔了
非常不愉快的购物，
冰箱太小了，尤其是侧边，除了鸡蛋什么也放不下，并且还不平稳，摇摇晃晃的，第一次在京东买，太失望了，看来好评真的是刷出来的
有些不太好，体验差，不方便
这个不值这个价！
一点都不好，制冷慢，费电
质量太差，做工差，估计用不了多长时间。
大件退货太麻烦，像地摊货货。
这样的包装表示不能接受
都没有任何防护措施都漏出来了
不好吃退货
所有买的东西快递最慢的一次，真无奈！
从未买过如此劣质的水龙头，今天头一次在京东买到了*外面光的东西，轻轻一拧就破了，花点钱买个教训本没什么，关键是水漏得到处都是，真糟心，还让家人跟着担心，好在小卖部*的水龙头救了我，这么晚了想着临时买一个，没想到小卖部买的水龙头管壁比京东自营卖的破烂货厚上一倍不止，三拧两拧就装好了，一点不漏水，感谢小卖部老板。
半颗星都不想给，售后更是垃圾，页面都找不到。
辛苦快递小哥送货了！
总之，这款破龙头谁买谁上当。
太薄不，不值这个价钱，我建议买
买了2床被子不好，都成一团了。
洗衣机打开后 橡胶处有黑印 不知道怎么会有这么情况的 是有使用过吗？
不值*
什么都不想说！
不咱的，买回来就坏的，桶倾斜，洗起来响的太历害，后来放了一台，不知咱样
一点都不满意，太慢了一个星期货都没到，下次再也不买你们家的东西了
接水管不给安装，搞得自己安装到处洒水，没法洗衣用，现在还闲置!
什么玩意，我在京东买这么多东西，第一次听说先点确认收货再给发票的，我钱都付了，发票不应该跟商品一起来嘛？
差评，冰箱声音好大声，嗡嗡的，大件东西又发不回去。
失望、失望、收到货使用后感觉没有什么卵用，还不如沐浴液！
哎、绝对失望透顶！
太坑了，刚到货就降价了。
卖家的态度何在？
未见
全是毛渣渣，都没洗干净一样，，搞得嗓子都吸进了羊毛丝一样，不舒服了一晚上
什么都不想说了，以后京东里面的东西我也不敢在相信了，太差劲了，太垃圾了，什么7公斤的简直就是迷你版的，还有洗衣机后盖都没上好，里面还有水，质量太差了，应该是翻新的
穿两天就起了毛球，一点都不好。
物流严重差评，寄过来箱子里竟然有口香糖woc什么意思啊？
你们打包的时候吃东西也就算了，吃完还乱吐
不想多说:第一次使用，如图
买了俩，生产日期都模糊了一擦就掉，找了客服，没用，太忙了没时间管，扔那了，有时间再处理，太坑
拖把头有问题，根本不好使！
不好用，太长了
里面什么都没有，图片看着好看，其实什么都没有，就是一点小东西，果断差评
不好用，不去泥，当木浴露了
打包装箱的人肯定是脑子进水
半个月不到  拖布把的连接处断了。
与图片厚度完全不符，太薄了，只能当褥子铺。
很不满意，包装纸盒有破损，更重要的是商品二维码扫不出来
购物页面优惠套餐不明确，客服对发货时间含糊其辞，以致我无法在情人节当天收到货物，必须差评！
不好用，各位亲不要买这个产品
嘎吉嘎吉响的，好多地方都是塑料的，也不知道能用多久
质量差的很，再也不买了
通过反光镜结婚好不好
一星都不想给，质量太差了
不太保湿没什么感觉
收到就马上组装使用了，可是味道太大了，放在卫生间满屋子都是不知道是稀料还是什么油的味道，闻完会胃疼，太难受了，从前买过其他品牌没有这样的问题，决定扔掉了
那配送员的嘴就像吃屎了一样
垃圾，没用几天就变形了
第二次碰到东西都没有收到，就己显示确认收货。
靠，买完了，又降价，还有赠品，京东能靠谱些吗
链子太短，询问客服可否加长，无回复
导致～导致14号没送达。
差评！
差评！
最不满意的 ！
差评！
差评！
从来没在京东给过差评，第一个差评给你了！
不好用，装上会弹开弄得那都是水
物流太慢，客服态度不是很好
不好，一点都没用
真是不容易，一个多礼拜才收到杯子，京东现在的快递都是这样子的吗？
钱白花了，洗衣机放上面抖动的厉害，整个洗衣机都位移很远，调了好多次都不行，已经丢了。
不怎么样客服不理人
海绵干了以后硬得像块石头！
因为用过了也没法退换我直接扔掉了。
如果是专门用来拖大面积的地砖还可以用用，木地板也不适合！
没用两次就扔了。
反正用不了几次，手柄就拖了，扭也扭不好，坑人，差评
味道像雅芳小黑裙的味道～另外活动的时候买了两个，但是不能因为活动就少发东西吧。
在京东上买过各种东西，从来没退换货过，沐浴露两个都没给按压泵，请问让人倒着用么？
找了半天就是个jimi智能机器人，完全沟通不了，不知道按压泵是啥！
太难吃了吧，下次再也不买了。
不好用，擦地的头活动，不固定，总在转。
颗粒超级小，谁买谁上当，直接扔了，一分都不想给
就一个瓶子，勺子和说明书都没有吗？
商品已经收到，物流配送不是很理想，但通过客服介入后，基本满意，下层门关合有点紧，底下边缘有破损，下层的设计欠缺合理，压缩机还是有很大的声音，总体来说不是很满意，另外无法接受的是晒图返现10元，这种做法如果是针对差评也返现，是属于合理的，如果好评才返现，这样会误导下一个消费者。
呵呵、个人感觉店家太不贴心、链子都没有、一个个光秃秃的吊坠、人生中第一次差评，不好意思了、吊坠比想象中小太多。
盒子也不怎么样，售后服务态度不好！
生产日期都找不到。
差劲
物流太不给力，东西到手包装以是破烂不堪，东西吧也就那样，将就用吧。
质量太差了
质量相当差，一股福尔马林的味道，有点像网上所说的死亡布料，直接扔了，贪了小便宜果然吃亏。
穿着脚臭，根本不是纯棉的，地摊货一样
到货速度还行，东西太烂，拖把头螺丝划地，没法使用。
质量跟价格不成正比^_^^_^^_^
商品我就不说有多垃圾了，先说说售后吧，就是一典型的SB，我收到货后有问题第一时间联系卖家了，卖家叫我给返回去，但是运费要远远超出卖家所说的最大报销值，叫卖家给找快递他们还不给找，还说超出的运费他们不负责解决，那就是叫我自己承担了，还没有使用就承担运费谁会做，找京东售后解决也说的含含糊糊，真不知道这样的垃圾怎么能当售后，是扬子的品牌垃圾还是这个店家垃圾，希望京东把这样的垃圾店家下架吧，真影响京东的声誉，*的售后就是比京东强百倍，要是不给退他  妈的我必维权到底。
还不能退，评论还不让出现*出现就星号和谐了，小肚 鸡肠！
早日 关门！
再也不会京东买东西了。
戴一天就掉砖 差评
服务态度差，并且存在欺骗
太不好用了 贵死了 这么破的卖这么贵 无语了 拖把总会往上顶 费我很多力 用一次会上火一次 希望能把这个缺点补上吧 不要出现像我这样的受害者
太差劲了吧，好小的果子还有坏的，烂疤的，长毛的
垃圾垃圾假货  还给我发错都不管  假货千万别买  我都用了脸脱皮一用就脱皮 * 绝对假货  千万别买
第一次从京东购物，没想到送去的有问题，答应了补发，结果每天打电话说没货建议我退货，等了二十多天送去的还是有问题，而且价格没过两天降了*，太差劲了
商品包装很差很差，换货后依旧很差很差，不仅差而且脏，不建议购买
质量问题价格问题无语了
垃圾，穿了脚臭，，，，，如果把脚放下鱼塘，我怀疑全部鱼会翻白肚子死翘翘
洗拖把和拧水，只能按下去一次，就上不来了，第二次要用力拔出再按下，这拖把柄有问题
袜子只能穿半天，脚后跟就烂了，根本没法穿，在京东买的最烂的东西。
替公司采购的年终礼品，要求开票一个月了还没有开具！
客服是一天一个官方回答，申请京东交易纠纷
特别差评  卖的货和我们收到的根本就不是同一品牌的产品 这里诅咒商家18代遭报应  不但不是同一牌子 而且衣服根本就洗不干净  太失望了  第一次评价那么狠  商家太不是东西了
怎么还没到啊。
太劣质了！
就是便宜货品质也不会这样，谨慎购买！
就算价格不贵也不至于这个品质失望
京东售后垃圾京东售后垃圾京东售后垃圾
不行，我觉得。
太慢了跟想像的不一样
才用三次拖把杆就出问题了，拖把杆滑丝，不能正常用；申请售后，没任何回应，直接取消
快递慢，里面只有1包说得3包根本就没有，还有一包太少了，下次不买了。
差评！
少的可怜，大家都别买了
昨天收到，今天试用，脱水时冒白烟，电机转动无力
没收到
电话号码都给我改错了   难怪没收到货  差
晃动很大，联系客户没人理，差评
垃圾中的垃圾，个小，肉薄
安装太差劲，排水管不够长，安装人员没有挂起就直接塞到排水管里，结果衣服洗了一下午都没洗好，后来问客服才知道排水管要挂起，垃圾的服务！
垃圾货，设计的这么差，是次品。
坐下小便居然会从前面跑出来，这家网店卖的都是残次品。
客服还推脱不是质量问题，要我调整坐姿会，这不搞笑吗？
后悔买了他家的东西了，千万不要买，买了各种推脱！
跟在百货商场买的不一样。
感觉很怪、味道也不对。
拖把布不好用，不怎么吸水，质量较差
点解少了洗内衣的
快递太慢，快递太慢，快递太慢，
东西还不错的 就是垃圾快递私自拆了包装 搞的很不爽 草他吗的邮政小包
太差了，千万别买，买了就上当
收到一台坏的，洗几分钟停十几秒，还不能直接脱水，得看着洗，不然会一直洗个没完没了。
我说能换不维修员说:这又不是哪里坏不能换，大家看了我发这条说说请不要用我们血汗钱砸他家的货。
换不了就当我*元烧你家店！
《别怪我》跟客服说好试好再发货，根本就是拆开来试，拉一大车直接搬一下一台！
没有发票，没有勺子，没有说明书，就一个瓶子，最差的一次网购
不好恶心死
冰箱买的时候的价格是***元，三四天的时间连续降价两三次，我感觉不是物有所值
上周末买的，买完这周就降价了*，贱人*
不愉快，就买几件东西，还用大的破纸箱装得，真是搞笑，都不知道怎么塞进快递柜的？
和小区保安师傅一起费了好大的劲才拿出来，不知道的人还以为我买了个微波炉呢？
是15.6寸吗，我装下电脑怎么觉得空间那么狭窄。
电脑边撑着书包，时间久了不会被磨坏吧
难吃要死
虽然送了2个胶棉，但不建议购买。
最不满意的一次购物了 差评  差评！
拖布手柄都不配套  安不上 而且装洗液的瓶也安不上~要求退钱 根本用不了
刚收到，但是打开怎么都是水，过滤网脏，好像是用过的，我还没有用过，不知道怎么样。
总之不理想！
骗人的，去百度一下吧，都不敢喝了
我买了个美的空调一礼拜了还没安装售后太差了以后不敢再买了如果坏了想修都麻烦售后太差了
一箱图片好看，每种只有一两小包，送的酸奶有一股怪味，不知道是不是坏了，这钱花的太不值了
不好，速度太慢了
就是买的一级 给送的是二级  懒得退换了
哎～售后服务不给力哟，空调装机的时候非要加我费用，加了就算了外机还给乱安乱放，现在物业上门说安装不合理，这都一个月了还没有给我处理，电话天天打解决问题，明天明天又是明天，从来就没有人来装，这是什么事！
大家千万不要信售后服务好，都是骗人的。
太差了，无语！
不考虑客户的心里，坑货哇！
差评，差评，差评，年前就说给我发上花边了，现在了我还没收到
一次不愉快的购物，广州的天气，开个一档保鲜室都能结冰，一张发票从购买到现在，整整两个月了，除去过年十五天，也有一个半月了还没收到，每次找客服都是咨询后没有下文，各位自己看图
完全不好用 水根本挤不干 买过最差最差最差的拖布了
质量不行，第一天用杆子连接处开裂。
要是蜗牛都不用那么久才到，差不多半个月才寄到，
那个扫一扫的红包领不到
京东购物，一律一颗星，结怨太深！
送来不给开箱验货，要求签收付款后才可以打开看，付款后打开发现洗发水已漏了其他的东西也全部被洗发水漏出弄的全黏黏的，包括发票，投递员让我联系京东客服，从2月15日早上10点多到今天我要求这些漏掉的拿回去给我换新的，都没有给我处理好，一直打电话让我自己把发票寄回去！
我在你京东买的东西，京东给我寄来是坏的，并且把发票也弄脏了，现在因为你们的失误要我来负责？
一个简单的事情处理到现在也处理不好，大家在京东买东西可要考虑好了，他们售后只会把责任推给消费者！
一颗星都不想给！
泰安紧张情绪我搜诺题目女
我只想说别以为自己是代理商，就是别人买的东西不是你们妙洁的，一天天想会点什么，我不是买妙洁的产品我买你们东西干嘛，一看就是个土鳖还说就肯定不是妙洁的产品，你是生产厂家吗，都见过妙洁所有的产品吗，
不要买，太难吃，
小的我都快看不见了！
很少在京东买到这么差的商品！
还得再去买一把！
真的很差！
太薄薄了，不适合冬天，春天。
拖把转盘你得用脚踩着掰，不然拖地就是竖着的。
用几次丢了算了。
标价和实际支付价不符，多收钱
国内发货的，并非商家所描述的海外直邮，有欺骗行为，且无发票。
送货员不给力  一开始说送到楼下就不管了 后来叫我家装修的工人一起抬上去  没办法 给了我家工人* 后来跟客服反映 他们说反馈到物流  可到现在也没个结果给我  没办法 果断差评
刚买没几天就降价，客服还说黄金浮动的事
感觉一般般，穿着不太舒服。
和地摊买的袜子几乎没有区别
谁买谁后悔，不想在多说，干瘪还小。
快递非常慢，等了一周才到，拖布头质量不好，布料太少，擦不干净，一百多也懒得退了
差评，货不对版''
发货又慢，这廖店不可信。
一星的不想给，再也不相信京东的好评，比我在另一个平台买的同价的拖把差太多，好松，感觉用几天就会散架的感觉
不好用
差评。
旋转不是很干 拖死全市水道。
问客服问题，客服让自己看详情单。
这个门漆面有损伤。
简直就是垃圾，大家不要买呀。
不要在京东上买东西了，售后没人管
包装破损了，半路被偷吃了咋的？
发货太慢太慢一个礼拜都不到这里
年前就下单，年后才送货，你**D不是打广告365天都送货的吗？
袜子短，不是棉的，穿着脚臭
一个月不到，总共用了三次，已经坏了！
垃圾！
不好用！
不建议购买！
太垃圾了这东西，一扳就断了。
要卖家电的多看看差评，冰箱出现质量问题售后不能及时帮我解决处理，售后不能马上和我联系沟通，是我打电话主动联系他们，商家才联系我解决，如果这个冰箱在实体店里买不会拖二十几天给我解决吗？
味道不是很新鲜  感觉放了好久的
冰箱里面摇晃的时候有异响，有时候降温过程声音很大，过会就又好了，安装刚送来的时候就有，问安装人员说是正常现象，不知道能用多久？
少了一个零件！
垃圾。
放一个月还是石头一样硬，跟香蕉放一起都没用，大家不要买
不怎么样，和我上次在其他的店里买的差距太大。
以后不贪图便宜买这个了
不好，穿了两回就快不行了。
跟图片样子有出入，不喜欢
不送上楼
太差了以后不要买他的了骗人的
不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
*钱的床单竟然有2处线头。
说是退货吧，还得搭上十几块的运费，考虑下一下，还是算了，吃个哑巴亏。
必须给大大的差评。
一颗星都不想给。
产品质量不好，没有图片的好，回来以后桶太小，骗人的东西，以后不支持京东
手机下载了海尔优家但和冰箱连不上，app显示不支持！
问了客服，客服装死，没回音！
根本不好！
没有包装，不知道真假了
目测是退货产品发过来的，急着用，就不退货了。
很失望的一次
我是吃不惯这个味道，总觉得怪怪的，有一股味
假货，一点用也没有
都没有勺子，用手吗
质量很差，跟地推货一样&there4;
物流太慢，五天多时间
送过来冰箱门边脚有破损    很失望
买了不到一个月，脱水就坏了，报售后一个多星期，杳无音信，一打电话就说给崔崔，然后没下文了，真是一次失败的购物
差，差，差，那伸缩杆都没用的，杆子还夹不住，一拖地就掉，什么鬼，无语
都不愿意再吃了
郁闷死了，8号定的。
慢慢的要是，东西质量也不咋地
差评
拖那不想评价，太差劲了。
这个拖把一点不吸水，感觉上当了。
我买的零食里面竟然还有2016年5月份生产的、以后再也不会在它家买东西吃了、看着生产日期心里担忧
差，不好看，穿起也不舒服
一般，不建议购买，没有入手的不要买了
不新鲜，不新鲜，不新鲜，不新鲜，不新鲜，不新鲜，不新鲜
河北邯郸的售后服务太差了，安装材料费乱收取。
极度差评   买到的沐浴露竟然没有再盒子里固定好，有一瓶到家泼的只剩一半了。
无语。
还特别咸 ，上当！
还没用就这样了，难道这就是传说中的返修机吗？
质量不好，根本甩不干，还需要用手拧干，京东最差劲的一次购物
机子在脱水会撞到周边，发出噪声，以为海尔的机子会好，感觉一般般
昨天晚上刚买的，今天就降价了
少了0.13克
包装太次，情人节送对象，太不满意了
包装太次，情人节送对象，太不满意了。
包装太次，情人节送对象，太不满意了。
包装太次，情人节送对象，太不满意了。
不满意，差两双袜子
一般 质量不是很好
更本就没用
这是我在京东买过最垃圾的产品。
心想也不值钱，能用就行，没想到用了一次，里面一个挡板就断了。
可以不给星的话，一颗星都不愿意给，垃圾产品。
拖把头太小了，差评，不给力，不好用
开制热有很难闻的塑料味
假货假货
用料太单薄了，估计用不了多常时间，*
还没用，，，，
不满意
不好
质量不行，还没用就坏了
这个商品一点都不好。
约好晚上送单的下午四点就放门卫了，太不负责任
差评
假货，一点都不香，跟我超市买的差那么远，没有下次了
盒子烂到没边儿了。
垃圾食品
图片是赠品 没有收到
商品质量极差，买回来第一天塑料就裂缝了
差评。
安装师傅一来就开口要钱，反正就是要换东西，不然不给装，装完也不测试就走人，甩干跟特么跳舞一样亲戚来都说洗衣机是残次品卧槽真心垃圾
质量太差了，没有下次了
沐浴露都漏出来了半瓶！
寄给老家爸妈用的，老人家不会传照片就没有图片了！
染色严重，还是苦的
物流太慢了有味
质量太差了，很后悔啊
不好
东西好像别人带过，做工一个字渣，有图有证据，建议大家不要受骗，，，
用半个月就把水桶的旋转盘转坏，没了转盘整套东西都没用了，质量感觉不是很好哦。
包装真的是很无语，东西也没有6斤重，挺对不起这个价的
太次了，骗人的东西，根本没法用
甩干还挺好用的，可是清洗有问题，在清洗的过程中杆老是滑下去，回家没几天，也懒得退货了
开机后滚筒一转就听到底部有很大异响，结果打开防尘盖一看发现滚筒驱动轮的架子是偏得，直接导致驱动轮和那个黑色塑料的保持架干涉，一转就摩擦异响了；翻遍说明书也木有提及这个，真不知道奥克斯的质检是怎么干活的，支持国货的心好累；不推荐购买
物流本该送货上门，但只放到楼下就走了，而且住宅区有电梯，完全能放进，可以送货上门，但送货员偷懒，只放到楼下，借口说电梯里放不下。
我健议大家千万别买。
不值这个价
袜子会起球, 质量不满意
东西不懂不评价，只说说京东自营，13号下单以为是自营的14号能到，京东标价903，373一克。
快递慢的一塌糊涂，无力吐槽！
产品外观还可以，搞不懂的是怎么那么多水！
在这里买过很多回，可是最近连续买的三次质量真差
有的还长的那么丑，，质量太差，不得不说老板真的太坑了！
价格就不说了不值得，但是质量老板自己扪心自问！
不建议购买
质量太差，回家用了不到一个月东西放在里面都坏了。
过了7天不予退还。
售后服务太慢。
洗衣机坏的
用了这么多天看着功能挺强大，感觉不如立式的好，一个是放多了衣服有的时候不能脱水，让售后来检测说是没有问题，但是用起来不是那么回事，放少了脱不了水放衣服多了还脱不了水，反正就是用着挺塞心，建议买立式的好点，这个平衡效果差甩水时有的时候上不了高速脱不了水。
算了就当花钱买教训了！
以后绝对不能在京东上买大家电，质量和售后都没有保障！
刚到货组装就不能抻拉了  卡住了  设计的不到位  费了好大劲才弄好
差评！
捂脚，不好，后悔，薄
买后就降价
外观高大上，容量也够大，但压缩机工作时那噪声不是一般的大！
而且这样的冬天，很少打开冰箱门的情况下，压缩机也频繁在工作！
不知好不好，情人没有喜悦感
不好用！
一买就降价
这货到底是啥玩意儿？
这么次的东西，一星都不想给
垃圾
购买拖把的手柄装不进去，螺丝有问题。
催了很多次也没开，最后还要求提供一堆材料才准开，这不是刁难是什么？
（本店发票为增值税普通发票），麻烦您填写下以下信息，我们会尽快给您补寄过去哦！
物流简直是垃圾中的极品
想想都不开心！
承诺的关注商品送卡座，结果收到货后没有卡座，联系客服告诉我给我*，物流速度不是一般的慢
质量一般般不是特别好
感觉放几个色都那么重，是不是假的
物流太慢五六天才到，服务态度太差
不太好，杆的颜色是乳白色很不好看，墩地效果也不太好
说实话，被子面料不是纯棉的，有点小失望。
拖布非常的好用，但是我不知道同样的东西为什么比**超市的贵*，所以我只能给差评！
没点用，用了一年多的洗衣机，看不到脏的样子，宿舍5个男的，用一年，这效果。
没用。
不好
太小了，不好用
上当了。
郁闷啊。
二十五粒有四粒坏的。
不要在上当。
现已停用，脸部治疗中，?
哭晕的感觉，严重过敏
小瓶的沐浴乳是多半瓶的，根本不够容量，咋办？
用热水洗了5分钟，再泡了3个多小时，后再重洗一遍，搞完后洗衣机里还是一股臭味，洗不掉哦
垃圾东西，买贵了。
脱水时噪音大，6分钟不如脱水机的1分钟脱水效果好，一分钱一分货
第三次用洗床单， 洗到中途的时候见不动了， 显示屏显示E3， 我就再想兴许是放太多了， 拿出来一个床单， 妈蛋， 还没没反映。
然后关掉重新来过。
不好用太差了。
差评，冷冻商品包装如此简陋
看看图片已经有人啃了 你们这不纯熟坑人嘛
冲力不行，包安装也不行，客服也不行。
不开心啊，没有吊牌让我怎么查真伪啊，还担心是其他店家买了退换了个高防的，！
差评，真心无语。
真心丢了，绝对假货，和家里在屈臣氏买的，根本不在一个层次。
不知道是假的还是什么情况。
外面有一层金色纸皮，而且还掉了，可能是假的，联系客服也没人搭理，差评！
被子还勉强，毕竟不太贵，没有五斤。
物流太慢了。
基本上没什么用一点效果都没有
哎，不推荐买，不管是售后，质量，还有快递都不行！
如果没有马伊琍我不会买这个的
质量很差，很轻，像玩具，杆刚用第一次就断了！
不太满意。
不知道为什么，年前在学校的时候买过一次，味道真的是太赞了，但是这次的辣条有一种怪味，好像是坏了的辣条，味道大不如以前，还有一种怪味
这让我女朋友生气了。
不好意思，本人网上购物从不喜欢差评，但这次我无法说服自己，凑合着吃吧。
也懒得退了，麻烦。
做工很差，背带都不对称，送的礼品也没有。
请问一下，这个怎么用，奇葩的京东，越来越不让人省心了，可不可以不要这样伤害我们这些京粉吗？
还有，特别申明一下，这一星是送给快递小哥的
不是现货l就不要标明。
第一次发错货了，并且快递还很慢。
我下单和我实际收货的完全不一样，客服说是厂家问题，要退货还拒绝到付。
我是第一次遇到这样的商家，厉害了，心态爆炸
在京东买了那么久东西，第一次看到那么差，送过来都爆出来了
东西收到  还没用  不知道怎么样   看着不值那么多钱
服务态度极其差劲，非常非常的烂。
无论是咨询还是后续的售后都烂到极点。
更换一条配绳问了无数次，等了好几天依然没有得到回复。
垃圾
刚买就降价，不开心..！
这个快递等了17天很无语
冰箱后面的接水槽一直响，保修了一次也没用
经常洗一半就停了，也不知是怎么回事
感觉是不是有点受潮了，还是温度的原因。
买回来用了差不多两周，有几次洗完衣服后都不脱水
质量不好，用着也不舒服。
真特么坑人，买来装不上，商家却说我洗衣机水管的问题，退货让我出运费，我为这至于吗，超慢的快递，服务还他么不讲理，唉！
这是我在他家买的第二台冰箱，俩台冰箱还不一样，尤其第二台，非常的不实用，这是我最失败的一次网购！
完全没有小时候的味道 还有一股骚味 快递员服务态度极差
质量不好穿三次都要破了
不怎么好用，老是盖子一打开就不动了，水都不流进去了
不好不好漏毛太厉害了
用了受伤啊
上当了！
假货！
上当受骗的感觉，东西真的不好用！
有一瓶盖子还是坏的！
哎呀
东西还没用，一个水龙头一百多，市场上还难买到，这样就没意思了。
颜色不好看
买一次是坑，绝不买第二次
东西不好，东西又贵
拖把以收到还没用
差评 油少 咬的牙疼
你们寄错货，还有耽误了那么长的时间。
差评，冰箱发来有瑕疵，卖家推脱说没有拍照不退换也不赔偿，服务态度超级差
最差的一次购物，无力吐槽。
因为配送员小哥太傲娇，要个韦辛号都不给，哼！
京东大骗子，写着优惠买一赠一，收到货却没有，问客服他也说不清楚，骗子！
质量不好，颜色跟图不一样
我认为，有一个人买就好了，，不知道别人怎么说，我穿一上午，又是起毛起毛又是有缝隙的。
很不满意，我认为我做这一个人就好了，对于想买的后来者。
我只想说俩字，慎重，性比价低的要死，
很差还没有地摊上*的袜子好！
店家发货慢，最客气的是安装师傅竞变向收取费用，不给不走，差极了，缺钱缺疯了
不好用  不想说话  一星给配送的
一点都不辣，不好吃。
垃圾，骗人的
兴好没有在线支付，我只想说京东为什么把我的个人信泄漏出去，害得天天被电话骚扰。
联系店铺，但是客服根本不理人
一点也不满意，脱水时很振动，又大声，脱水停那刻更吓人，很大声
好多东西都没生产日期
等了一个月等到发票，虽然过年年假也就七天不是吗，说好的赠品也没有，光态度好没有诚信作为商家可行吗
2月6号下的订单，2月7号显示转交给快递公司，2月13号还没到货，联系快递，说没收到货，联系商家，没有回音，又重新买了一个冰箱，2月14号突然冰箱又到了，又把另外一台冰箱退了，拖这么长时间无所谓，最可恨的是物流查不到，联系客服居然也没回复，帮朋友买的，信誉全没了，
不是很好不值这个价
祙子质量太差，那里是精梳棉，
黑心的一塌糊涂！
反正这是我最后一次在京东购物！
投诉没用客服转航标 航标装第三方安装。
总体还不错，只不过刚开始拆来看的时候拉链有一处裂开了，后来使劲拉才合的上，如果不是急着用我就退货了！
差评，看图片吧，深度国际裤头方搞不好观后感的风好看看突然的观后感的风v不
根本就不好用，拖完有水浸
哪里是虾条 这玩笑开的 狗都不吃  只能扔 粮食可不是我主动要浪费的
快递员送到大门口就走了，也不帮着抬进屋，那么重的天鹅，怎么拿进屋？
包装不一致，，，，，，
这个企业是不是神经病啊。
刚到手的，说下感受吧，首先，到手整个感觉轻薄，没有以前皮包的厚重感，可能是便宜货用多了，土包子不懂吧，呵呵，然后，说好的牛皮呢？
你吹牛皮呢？
牛皮革就是牛皮革，说什么牛皮，然后，味道很重，什么味道，我来描述一下就是小时候路边摊那种杂牌鞋子的味道，大家都懂吧，好吧，只有很失望三个字，大品牌。
呵呵，店大欺客欺负我不懂是吧，本来第一次在七匹狼买了条皮带，体验很好，然后又顺手买了个钱包，就这样？
拜拜，上一回当吃一回亏我会再上二次当？
反正只有100块的事，懒得退了，这辈子不用七匹狼的东西了，再见，再也不见。
还有，我一分也不想给的，呵呵。
非常稀，用很多都不起泡，怀疑是兑了水的。
这么少一包，亲们，一点都不好吃，有股塑料的味道，难吃死了。
一点不好，声音大，洗不干净，买后悔了，
我买过的最差的东西 收到的和介绍的不一样 东西还有缺失的 出问题了就直说退货退货 我五六天时间白等了?
物流慢的要死
在网上购物第一次遇到这么差的，枸杞小的跟米粒似的，很多都烂了，粉末很多，跟发布的照片不是一回事。
差评，差评，差评。
垃圾，买了四天，打了两次客服还没安排上门安装！
草草了事 进门不换鞋 说话没礼貌。
6号下单，17号才到，最差的一次服务，10多天?
地方的客服电话打过去根本没人接
垃圾东西，一科星都不想给
垃圾
越吃越不好吃
为什么连勺子都没有呢
拖把下面都直不了，歪着拖
垃圾快递，垃圾京东
我的天天，真的搞不懂，买个洗衣机和冰箱想要一个颜色的，结果洗衣机一个客服，冰箱一个客服，各自不管各自的领域，让人无语
居然漏油。
这不是在逗我吗！
快递员太差劲，骑车不用一分钟都不能帮我送过来一下，都跟他说因为带小孩不方便走出了。
送来就是坏的，唉这质量真的很差，说换货还要先退回去入库后，再发出来，浪费我时间，不知道我要等到猴年马月
没想到底下是这样的。
东西是真东西，我没确认收货自动收货了！
差评！
差评！
差评！
太垃圾了，打包不好收到都已经被压坏了一点都不满意，哎，，商家应该赔我钱
京东越来越垃圾了。
，我要不催单还不知道等到什么时候。
对京东失望了。
最差进的空调
商品太差了 外包装都没有 感觉不像正品
然后拿到货后，链子不说颜色，根本连材质都是不一样的。
和客服说好的是不锈钢的，然后到手的是皮手链，还是黑色的。
不是随机的，那我确定的东西怎么不一样？
难道要我跟朋友说，你寄回去，再换？
虽然人家说不要紧。
呵呵哒，完全看不到一个大的商家对待商品对待客人的严谨。
坠子很棒，但是，链子这个配饰，说实话，因为不是想要的，所以感觉&ldquo;萌萌哒&rdquo;。
可恶的商家我要投诉
不好吃！
想象很丰满  现实很骨感  差距太大  已经送给别人
难吃，没一样好吃的
质量太差，穿两三天就一个洞！
不是棉的。
不好用，衣服一多就E3，还得拿出来抖一抖费时费力费水，好想退货，可包装箱己丢了，气人
很多不足缺陷缺陷缺陷,但送货,安装师傅还不错,服务很好
非常不满意，留香时间太短，还那么贵
质量超级差，脱水这边送来就是坏的，天天说给我安排人来修，妈的连个鬼影都见不到，太差劲了，怎么还上京东了，我真是想不通！
穿不了多久就起毛球了！
京东你就卖这种货色给我，严重影响京东的品牌。
我货都没收到，怎么完成的订单，也没退款给我，怎么回事？
噪音大，物流慢
买个拖把可能一个星期才到，还京东物流，东西还没用不评价，还没到双十一呢
好像不是全棉的，穿着烧脚。
没想到选择了晚上19-22点收获被送货的快递员喷了，你就不能等到周六？
你就那么急着买？
今天开始离开京东！
没有附带发票，不知是否正品。
不太满意。
脚轮不一样，站不稳，有划痕，气味重
刚穿第二次直接破了个洞，绝对质量问题。
本人角指甲是光秃的，还卖这么贵，垃圾。
洗发水都漏出了一半，弄的箱子里全都是，差评
写着送小太阳和e卡不送不知道啥意思，空调不错
空调不错 写着送小太阳不送不知道啥意思
袜子质量太差了，一次比较差的购物！
拖把布的质量太差了 完全没有棉的感觉 整个装置有点大材小用 没有落实
质量太差！
我花*就买这些，全扔了，垃圾，最恶心的一次购物！
差评，电话乱打
什么拖把啊，买回来还是个坏的，气死我了，拖把链接的地方都脱扣了，怎么拧都拧不上，好伤心，包装也极其简单，真失望
我订的这东西发回来都找不到了，也不知道给弄了哪了！
也不是太值钱，就算了，不要了！
垃圾东西，不能脱水，申请退货了
不是太好 没用几次 拖头掉了好多
店大欺客，这是我网购以来最不愉快的一次交易，明显就是产品有质量问题还要去鉴定，还只能到他家去鉴定，东西没几个钱，搞得心情郁闷，我也不换了，发图让大家看看，千万别在这买。
京东的客服和售后的客服都不是什么好鸟，妈的爱搭不理的，道歉有个屁用!
售后还大言不惭的说手工品有瑕疵是难免的，真不要脸!
最后一张是图片，大家自己对比去吧!
不是很满意
第一幅图是我在实体店买的，第二幅是网上买的不是正品，店子里的很稠密，网上的很稀比水好那么点，千万别买，别上当了。
兴义用户小心高空费200.外架180.折户栏80合计460
质量不行用了痒，像水一样的东西
零件都少了一个，给卖家联系了好几次都没理会我，真心是失败的一次购物
家里用思高T1，五年了一直不错，恰好父母这边拖布要换，于是就给父母买了个T2，结果杆特别短不说，并且稍一用力就弯曲摇晃，是买到假货了啊，还是设计就是这样啊？
很不值。
买的东西是假的，失望
好小，有异响
不满意，味道不好
差评 很差 ，不值这个钱，面料一般，和卖家一点都不符合。
买的话不推荐，真的要买就要买小一号的，我买的这个又肥又长，不好看，弹性也不好！
太多砂尘，气死人了！
败坏京东自营的名誉！
到货马上跌价，好不厚道。
差评
半天就到货，我是不是太懒了，你这是离我多近呀！
什么鸟空调，发过来就毁了，烂了一个大窟窿，质量也没详情说的那么好，噪音太大了，后悔啊
个人觉得亏。
不值550元。
产品比较大的瑕疵，有一块明显没有釉上的瑕疵，面积大约一平方厘米，国庆期间连售后都没有，体验比较差。
下单两件，到货只有一件，联系卖家，电话几次都打不通，绝对的差评！
不好
这生产日期也敢拿出来卖，（京东）你这是要倒闭的节奏吗？
物流不要太慢，在上海呆了三天，我也是服了
不值这个价，有点受骗的感觉
不太好用 每次打开盖子都要有液体蹦出 盖子太紧
真不知道这些好评哪里来的？
这是洗了三遍并且是用的低泡洗涤液也放的很少。
联系京东售后4次无任何人回复无任何人联系我。
就打算这样混过去算了吗？
这味道太难闻了。
沐浴效果极差。
快递打开味道好大，衣服上有脏东西，还有好多线头无语了
难看死了
想退  不过就* 算了 大家还是不要买了
袖珍行的，杆上连接的地方不停掉，也不好拖
卖家太度极差，也不想多说，还是自营店买放心。
我一买就降价我就不说了，你**这商标都不同又是什么鬼？
厉害了我的哥
太差了，是不是有色素涂在上面，，，还掉渣子实在不行。
太垃圾了
太垃圾了
不知道是真货还是假货
什么破洗衣机，才买不到半个月就不能洗了，就坏了，现在京东的东西是越来越差了，真的是一星都不想给以后再也不在京东商城买东西了，别人告诉我说京东商城现在假货多，我还不相信，现在看来是真的，哎！
差评，刚买就降价40，而且重量也偏低。
和预想的比小的多，建议其他人不要买。
另外京东包装真的有点大而虚，十几块花的不值！
洗完没有音乐，就滴滴两声，然后直接断电，我第一次用的时候好像有音乐声音，而且有时候甩干了，已经，上边还显示有剩余时间，声音大的要死，总的来说，不满意
太垃圾了  带一天戒指就磨花掉了！
非常不值这个价格。
质量不好，差评
服务很差，让卖家帮我沟通物流也不帮我协调叫我自己去协调，客服不理人，冰箱很小
没有提供发票。
造成无法报销。
刚到，怀着激动的心情打开一看掉皮了
沐浴露送来是漏液的，京东快递小哥跟我说，如果不要可以选择换货，要了就补回*，明天京东*给我的账户，虽然漏了一些但我还是要了，可是京东这边并没有返回*，而京东超市没有架设客服，只有一个机器人，根本处理不了这些售后问题
生产日期都没有，让顾客怎么放心喝。
非常非常非常不满意，申通慢的像乌龟一样。
气死了！
上当了，而且又老贵了，再也不买了
不好 袋子都破了
明知道那是坏的。
差评不想多说了，真是最差的。
服务从没有过的差，到货好几天没人理，安装说免费，至今问了无数遍就是得不到答复。
没想到京东如此，以后绝不敢光顾了。
客服真是木头，什么玩意儿，让备注个快递信息都不给，就会说个随机，客服也是随机的吗，不负责任，我要投诉它，差评
伤心！
垃圾垃圾垃圾，京东买了那么多，第一次评价给差评，说实话除了那几个拖头以为，别的都不能用，那杆子是歪是根本不能用，反正就是垃圾，被我老公嘲笑死了，说买到这种垃圾
垃圾，垃圾
不满意 客服没个态度 发货死慢 我都点退货了 还是给我发来了 假发货有意思么 客服是智能机器么
盖了几天 被子有严重的掉羊毛现象，还套了被套。
被子单薄。
中间发生了很大很大的插曲 真的被气到了 本来两天就能到的东西 我一周以上才收到 也是醉了 客服处理问题太差 快递员不负责任 总之 最不愉快的一次购物 没什么可说
买回来的包都是坏的  拉链拉不动  让卖家退款也不退  真的恶心  差评
垃圾，买过后就降价，欺骗消费者。
从前没用过瑞士军刀这个牌子，不知道我现在得到的是不是正品货，但是我只想说这个包的质量与价格正好是反比，质量真是不让人放心。
劳民伤财，泡沫太多，几遍都洗不干净，千万别买了
差劲！
没见过这么不配套的？
很不满意，用后皮肤掉皮，现在门都不敢出害死人了，真的后悔死了，用了一点想退货又不给，只好自认倒霉，以后亲要是买东西还是去实体店买的好，别上当受骗花冤枉钱不值啊！
差评商家不地道？
不好，湿的不要买，上当了,
顾客点多少码你就发多大码不要老发错。
没用
越来越失望！
真的是太差劲了！
大家千万不要开通京东plus会员，我就是被免费试用30天骗了。
没有任何提示，恶心
这个京东快递员不不送货上门态度还非常横和我说一天六个乡镇不上门，还说不要就退货
京东客服态度很差！
冰箱送来就是坏的，换货还要运费，退了。
以后不会再买
真的不怎么滴，买回来拖把头不能竖起，拖把桶塑料太薄，很让人失望。
辣椒太多，不好吃
脱水不干净，甩桶作用不大，又贵又不好用。
大家最好不要来京东买东西，服务态度极差，当物品出现错误时都是你的错，我买的第一台在运送途中撞坏了返回去的理由是我误够，而不是物品损坏，让他们退款今天拖明天，明天在拖明天，东西退回去5天了，钱还没收到，每次找京东都是24小时退款，可是每次都没有算数，店家的客服的态度那就更不用提了那个你是可恶，我都不知道他们老板弄来那么烂的客服。
说那话简直让你火冒三丈，这是在网上最差的一次购物，以后我还是选择实体店吧。
没想象中的好！
垃圾。
这个店家有病的。
明明留言了要本人签收，结果签名都不用就放了。
货也没检验，都是垃圾店。
山楂过期了不知道吗？
差评。
才第一次用甩桶就掉下去了！
请问厂家这样的质量问题要包换吗？
一共买两个被子送给室友一个，质量不好，不值这个价钱！
感觉还有点脏，室友盖了一天就滚包不说到货的款和拍的完全不是一个款式退货嫌麻烦就没退，下次再也不在网上买被子了，没法盖
昨天下午刚到，今天早晨用了，拖把塑料握手裂开把手夹住了！
质量这么差！
c差评差评差评 不对比不知道 把太软 上头还没办法往里插 难用死了 给不了劲儿 垃圾玩意
京东购物就是图个方便，但是第三方卖家就是不爽，还不如那个谁呢
一般般，跟爱华仕比差太远。
最差的一次购物，不仅发货慢，质量也一般！
太慢了，，等了几天都没到，，你们这发货速度要是能快点就好了
发货超级慢，物流也慢.从下单到拿到货6天时间.和卖家沟通自己问什么问题都是机械般的回答要不就是两朵花，看到都生气。
机械洗第二次时候自动停止不运作还以为是坏了，不知道是不是有问题
汽车配件再好，但是发动机不行，那就是垃圾。
洗衣机动力不足，转动吃力。
差，个头太小了，坏的比较多。
严重差评，有没有零星！
买了一包咖啡，才收到还没拿到家就降价很多，太坑了，还不如其他购物网站，如果才收到货降价会退差价，全部差评！
买了一包咖啡，才收到还没拿到家就降价很多，太坑了，还不如其他购物网站，如果才收到货降价会退差价，全部差评！
这款洗衣机太不好用了，启动电源再换档就没办法调，又费水又费电，洗一次衣服时间太长，根本不值这价钱，最费脑筋的一款洗衣机。
功率虚标，不可能到8公斤。
哎，对三只松鼠失望了。
我买的是艾美特风扇 你居然给个海天赠品的艾美特风扇来！
还没正式使用不知质量如何！
不管用，京东欺负我没用过
一点都不吸水，垃圾
垃圾，不送礼品。
明明标识买两瓶送香皂，为什么什么都没送？
客服也不回话，垃圾垃圾垃圾
这是我买过最垃圾的帽子还不便宜。
首先第一点毛病粘毛非常厉害。
马桶寄到家是晚上八点多好像，家里老人也不懂，等我回去检查已经过去大概三天了，找了客服说马桶坏了，客服竟然说你们已经签收了，坏了跟他们没有关系，想换马桶就要再付钱，不然就是不给换，我真搞不懂，还说付马桶的钱，再付快递的钱才能给我发货。
是不是我再问安装费用的事情，客服又要说，你不早说，已经收款了，想安装就要再付钱？
不给换，还说这种没有良心的话。
而且发货这么易碎的东西，竟然就外面包了一层薄薄的纸就寄过来了，不会坏才怪。
黑心商家，以后大家千万不要过来，坏了你签收了，你就只能自认倒霉吧。
这包装我也是醉了，都漏出来了
以后在也不买格力空调了，开机还得需要密码，格力就是让服务商也挣钱，挣安装费。
差评，嗯！
必须差评？
投诉有用吗？
差评给客服，不认真不尽责。
差评给快递，三天能到的给我用十一天。
双十一也没用这么久啊！
有补偿还是差评
难吃，一点都不好吃！
拖把和桶的质量都一般，还比不上*在*的。
最郁闷的是拖盘和杆子连接这里根本拧不紧，杆子根本就插不到底，稍微用点力就分离了。
最近在京东上买的东西都不太满意啊。
客服态度太差，商品质量不好，这么贵还裂纹。
噪音特大，不知道是没安装还还是质量问题，尤其是启动的时候电流声音大，整体效果还没有我家柜机静音
洗的时候的确会搓出来一些白色的东西，但是我敢确定那不是身上的污垢，真的一分都不想给，价格还不便宜
服务态度非常差    客服就是个**  件到了之后打开一看是坏的 ，客服不搭理  不要信任这家店
差评！
安装收费不合理！
价格比超市贵太多，不值得
价格比超市贵太多，不值得！
垃圾
不是很好穿，而且容易掉线
被子太薄，跟我想象的一点都不一样，而且我前两天刚买，今天就降价了三十，怎么感觉被坑了啊，望谨慎购买啊，图就懒得晒了，浪费我时间
不好吃(?
这个也肯定垃圾。
一直在京东买东西，从来没有如此失望，真的很多小问题，用得很闹心，一直都找理由不给退，不建议买
都是碎的，没有办法说，
冰箱未用，不知好不好，只知送货的人太差了，老催验货，然后门不量就说不能进厨房，后来自己一量就发现门够大，还多了很多。
要投诉
说实话，在京东上买电脑，洗衣机，生活用品几年了，第二次给老人买洗衣机，专门挑了7.2公斤的想着洗东西多，结果还没有几年前买的5公斤的洗的东西多〖四件套一套洗不了都〗！
老人生气，我这当媳妇的也尴尬，稍微放多点衣服就狂躺狂躺的响，然后就E3。
什么都不想说了，店家跟快递的问题要顾客来解决，以后不会再来了
与照片完全不符，
不好吃。
包装无所谓，反正是塑料的，又不是吃包装对吧！
为啥价格差距这么大，还只有一个拖把头
我觉得不好用。
很不舒服。
油性皮肤可能更严重。
有点贵而已，不推荐买
太小了，不划算
很难吃，不是正宗的东西，好后悔买了两包
这么多年在网上买这种拖把不知道有多少把了，这是质量最差的一把，先是拖把头螺丝孔错位换了两回，好不容易换回来安上了，可旋转时又不能自动伸缩，压下后要靠人力拉长杆把，我靠，老婆笑我买假货。
很不满意，全是一种味儿，怎么吃？
价格也不便宜吧！
）到现在还没有人来联系。
上当了真坑人
垃圾。
金玉其外败絮其中
太烂  不要买 谁买谁后悔
不好吃真心不好吃
风小不好用，澡音大到不行
用了几天就来广东了，冰箱那门是没弹力的，开了不能自动关的
第二次用就坏了，已换货，不过换货速度真不敢恭维
不好吃，都扔了
差评，东西里面跟小时候吃的不一样，物流让人很气，发货前买家留言是圆通中通，卖家发韵达，本人家在小镇，镇上没有韵达，我托人在市里帮忙带回来的，快递差评差评差评，没话说
再也不买这家货！
按了半个小时沐浴露按不出来！
太气人了
送货师傅都人很好，昨天下单今天一早就送来了，说是打4008228228售后安装，可是打了一天也没打通。
晚上拆开包装一看竟然有水，心里有疙瘩，怀疑是否被使用过，谁能解释一下。
给一星主要是因为安装，太差了，明明吩咐装上面，却装了下面。
上面位置这么多，却装的这么底，看着都心烦，都想拆了它。
外观还好试了怎么冷冻不了了？
已离婚，不高兴
太让人生气了，说是马上送到家了，等了一个小时还没到，打电话还说在走，态度太差了，还花了大几十让按了个水龙头，失望失望失望
这是在京东买的最窝火的一次，洗衣机我还没收到就显示给我签收了，也没人给我打电话送货，找客服要送货电话号码呢，给一个空号给我，后来还是在家等京东回访才把洗衣机找回来，原因是送货的换班了，换成了另外一个人，没有及时联系我，忘记了送货过来。
希望下次不要这样搞了，不然真的对京东失望了，买个东西不说好与坏，至少能让我收到货啊，这样折腾有点窝火了
差评 不晓得是快递公司的问题 还是店家的问题 收到货物后 尽然发现盒子破了个洞
谁买谁后悔！
真的一颗星都不愿意给
太次了垃圾，就是垃圾！
第一次在京东买东西，不满意
拖布头根本就不是棉线的，一拖地就全是黑印，感觉上当了，不买了
有线头，前部有点凹，一点异味，不值这个价格
什么玩意，操，一点都不好
送货速度还是不错的 售后安装预约可是不怎么样   东西还没有用 不知道怎么样
洗衣机的说明书上标明的噪音我能理解，但是现在的噪音是明显的不正常，滚筒里面也没有任何东西掉进去，也不是衣服碰到滚筒的声音，就是每圈有一声噪声杂音，非常大。
声音非常大，隔着屋子很远听不到洗衣机的洗涤声音，但是杂音听的非常清楚。
洗衣机买来才用几次就坏了，质量很有问题。
因为维修的一直不来，洗衣机也一直没有使用，耽误了自己很多时间与精力，现在要求退货。
洗衣机宣传上说是无碳刷，而且这种交流电机就是不可能有碳刷的，但是售后人员过来说洗衣机有很大的异常声音是因为碳刷的声音，明显是套路来忽悠的借口，睁眼说瞎话，已经很无语了，就是不愿意承认有质量问题，就是怕自己卖出去的有问题的洗衣机没人愿意收。
被子好薄，而且盖得一张床都是毛毛，说好200*230的却只有180*200?
不是太满意，桶小，就两个头，
没收到货，没有人送，太垃圾
凑合，不好用，质量不好
再有我第一次看见安装的排水管正在空调正上方，滴水都滴在空调上，很无语，而且空调半悬空，下面垫的泡沫，我想几年以后会怎样，还有好多小问题，总之这次购物很失望?
真不是咱崇洋媚外。
不好。
不满意包装盒太难看了
味道过得去，包装太敷衍，小袋子上全是油，没法吃
拉机穿半天就臭脚骗人大家都不要去买
看着挺好，但是质量不好用了两次就开线了！
垃圾
要是能不给星我一个都不行给给个负星，这东西打开就坏了懒得和京东理论我都，烦死了第一个杆子的里面的螺丝扣子是坏的，根本就拧不上
谢谢赠品，都不容易
东西不是一般的烂，第一：弄不干净水，最后还得用手拧，第二：拖把杆的帽子和杆怎么都拧不上。
真不建议买，一直在京东上面买东西，这是我买了几年，遇到最烂的东西，没有之一。
不建议买。
才用第一次就掉完了
我彻底无语了！
这个冰箱没问题，问题出在我在他家买的洗衣机，什么情况，2月14号拍的单，付的款，就算是第二天发货，我可以等，一下等到今天，只有一个邦德快递的单号，其它什么都没有！
查不到，联系老板也不回复！
我不想玩了，搞什么飞机，我没有耐心了！
必须差评！
真是够了。
太失望了，用了一次都坏了，京东再不好好监管，早晚得倒！
好多烂的，不好，下回不买了。
强烈不推荐购买，之前超市买的美丽雅比这质量好的多，因为老品牌值得信赖，所以犯懒没有去超市，但是买回来真心失望，第一次用头儿就开始往下掉，只要用力踩头儿就掉，墩布拉杆比较短，墩地比较费力，以后买这种东西真的得看实物，非常失败的一次购物
真垃圾。
今日收货质量有问题不够特级顶多3,4级，枸杞很小，里面还有杂质。
使用了两次，没效果，确实没效果
差评，一点都不好用。
全是灰，不知道放了多久，估计有时间了，而且发货延时了几天
一点也不好吃
京东自营商品好坏暂且不论，就送货态度来说，难道就应该这么差吗，就因为花钱花错了，花钱买来受大爷的气吗？
两点半打电话来送货，说一会儿就送过来了，我说我现在在家麻烦你快点儿，我一会儿急着出门，结果等到四点半才送到，我下楼去拿快递，那样子简直想吃人，我本来已经很生气，已经很客气的问他为什么两个小时才送到，他的样子比我还凶，是不是因为一直这样的态度，被客户投诉多了，人也不正常了
一个水龙头收费160   网上同款商品售价不到60   希望京东方可以规范****收费，不要让  某些无良的配送   砸了*的招牌。
用了一个多月断了
，贵假物流慢，新年祝贺你关门倒闭，不要买这里的，看我图片就能清楚是怎么回事
来的时候就漏了 三瓶瓶身都是黏的  加个防撞泡沫就这么难吗
不是短筒的吗？
差评，质量不行，才买几天了就坏了
差评，谁买谁上当，几十块的东西了，也不想退货了，钱不是这么赚的，服务态度真的不好，不再相信京东了。
太甜了，，，不喜欢?
声音很大，内筒老撞击外壁，修了将近一个月，换了平衡圈，还是没有用，只有将就用了，质量太差了
一分都不想给，直接用不成，只会翁翁翁翁的叫和排水，其他什么都做不了，我都不知道我买来干嘛
质量不好，个头很小，颜色不够红，不会再买第二次了
运输速度非常好，就是送货人员服务有问题，说地不平，不能垫其它东西，只能用他们的专用底座，150元。
这波好亏
太差了。
不能安装。
懒得退货
我觉得还不如我的半自动洗衣机洗的干净，唉，还不如不买。
如果我的半自动洗衣机不坏我才不买呢， 现在我还是用我半自动的洗，只是用这台全自动洗衣机甩干用，后悔买了安装工来了还得换水龙头46块钱，一个水龙头真恶人，就一点好处送货太快了
商品发回来有毛病，一直在等商家解决，这都一个多月了，也没收到商家给寄出的新产品，下面是我和商家的对话，希望大家谨慎购买，
什么垃圾啊！
第一天送错产品，第二天送来了漏电的！
洗衣服的时候还会响.有摩擦的声音。
说了退货，一直没人理，就不停地打电话来说这说那。
钱包太大了，老公说不喜欢
为什么要收安装费 不是说不用交钱的么
你们当时说的不能退可以在平安银行网点兑换，好我愿意赔点钱变现你们售后给我打了那么多个电话，难道你们不知道南昌没有平安银行网点吗，让我兑换难道还得去别的省。
坠都套不进链子去，非法带都。
太不用心了
不知道瓶子里放个薄膜袋子是什么意思，凑数吗？
质量太差，颗粒太小，还不给退货，小的不能再小了，差差差大家别再上当受骗了，跟实物相差大，以后再不买了
什么玩意跟图一点不一样
送货太慢了，电话都不来一个傻傻的等了六七天
不喜欢，空间不大，没有照片那样，有点照骗的感觉
不好用，程序麻烦桶又小，还不如几年前买的长虹好
马桶和描述不一样，实体店也不一样，马桶釉面也有问题，近看有黑色的斑点，怀疑不是箭牌正品，还是在箭牌旗舰店购买或实体店买比较好。
怎么还没有收到，钱少了都还没有收到
外包装是这样的，哎有点小失望呀！
不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
春节前买的，到现在都没解决
冰箱机头里外配件好响，快递也很差就送到路口叫他送进去一点都不肯，冰箱也好像旧换新的，不好，买回来才后悔，出多两百在店买起码坏掉也方便拿去保修
就是价格卖的太乱了，才买的又降价了。
客服态度极其垃圾。
东西没按呢，估计也不咋地，反正有问题客服也不鸟。
真差   基本没用
垃圾破袜子。
质量还没有*一双的好，穿上脚臭
质量太差劲了，干都是坏的可惜现在我不在要不就发图给你们看看
什么玩意 拖布上面的口那么大  上面的拖头那么小  怎么按  很失望的一次购物  怎么使用方
买个洗衣机真的是够够的，非要打电话投诉才会处理的快一点。
不好用
物流真的是太慢了，都最后还以为快递丢了?
上当了，假货和破裤子一样，谁买谁后悔
压缩机运行的时候跟拖拉机似的
质量不好，，，，，
真的垃圾   帽子里的商标都盖不住  ！
用了一段时间再来评价，刚开始到没什么问题，后来就会间接性出现甩干时间不动，一直甩不干，就像系统崩溃一样，永远卡在原地！
跟图片不符，以后不要买了
质量严重不过关！
不会再买了！
对物流非常非常不满意，本来打算情人节到的东西，结果一直到16号才到，差评，差评，差评
网购几年，第一次差评，产品信息显示宽度550mm，没有任何一张图片显示水管在侧面，也没有标注带水管的宽度，阳台宽度570mm，由于出水管在侧面导致无法安装，安装师傅发现问题后就联系客服，商品标注7天无理由退货，客服说已经过了7天，请问你们的7天怎么算的？
安装师傅安装前都没拆包装，我怎么知道有问题？
你们的7天无理由退货有什么意义？
*骗人，差评
不满意，拆开一看，居然底部暴开了，没有下次了
太小，托竿接不上立不直，接头太松，接不好。
太小了,不好用,价格贵了
非常差劲，用化妆品从未过敏过，玉兰油的经常用，但这个不似正品，瓶子上面最基本的堵口都没有，而且用后两次就过敏了，这个价位真是被坑到了，京东也不过如此
商品符合度较差
发货太慢太慢太慢太慢
发货太慢太慢太慢
十分不爽！
发个快递竟然能漏发塞子！
非常不愉快的一次网购！
不好用太不好用了而且味道也不好。
差评，根本拖不干净真的是便宜无好货。
京东的商品都是假货。
再也不买了。
垃圾东西，不值
给的另外一个杆根本就没用，连头都放不进去的！
回来盖子是烂的 实物跟图片上也不一样 差评
有2个把手和盘子不和 老是掉出来。
客服得不到解决，只是一味指责我安装有问题，从来没遇到过这种情况，太差了，越来越崴。
物流太慢了
京东买的东西，不送货，要自己去取，差评！
明明写着&ldquo;禁止横卧&rdquo;，却胡乱横放在那里，差评！
洗衣机很好，可惜快递太差！
袜子一点不好 穿两天就起球球 大家不要上当了 还不如*五双的
)这快递我不敢恭维(镇上的快速哥很给力，还给我送到家来！
)快递公司给我打电话说，离县城太远了，无法送货上门，让我自己去取，我想说，我自己去取，还要你们快递公司干嘛！
物流不是一般的慢，在每个城市都要停留至少一天！
我是一名人民教师，我从不说谎，有时候能过就过，我也不会特意找谁麻烦，我只是不想让广大群众受骗！
真的，这是最不愉快地一次购物了！
我要在在这个商场买东西，我不是人！
真的是越说越气愤！
其他的我一颗星都不想给！
每一次倒出来的水都不一样多，还经常容易洒出来，仅此一点就可以看出这个产品到底有没有用心在做！
说好的赠品也没有，包装也很简陋，就在包装盒里晃，蹭的乱七八糟
差评！
先说送货，买的时候说一到三天就能到，结果是十天过去还没有收到货，送货的人还骂人，最后安装还弄错地址，重庆的弄到贵州去，来来回回折腾半个月才用上，中途要求退款，客服说要退货才退款，货都没有收到，拿什么退货。
至于使用怎么样还不知道！
很不好用，一下子就掉链，拧不紧一子就松了
差评。
这次购物真让我不舒服！
一次不愉快的购物
质量问题太大了
很难用  根本洗不出脏东西   按照说明洗了以后我又用湿巾擦结果还是很脏
质量不知道怎样，我刚收到就是拖头太短了。
商品还可以，服务只能给差评，没办法跟送货单位也够通过，昨天约定今早10点送，客服态度非常差，好说歹说说给写上。
等了一个下午没人理。
我都无语了！
十一点打电话送不到，延迟到十一点半，十一点四十还没到，再催终于将近十二点到了。
比较小这个包包
噪音有点大 排水管设计不合理  需要高度八十公分
垃圾中的垃圾，说好的赠品什么都没给我，机子噪音太大
这是因为京东怎么都要给一星，不然一星都不够，送货送了半个月。
忘记给国家通讯管理局投诉了。
质量不怎么样，用了不到半个月，前面的塑料断了，没法用了，
还是我买的有问题啊。
声音超大，轰隆隆的，楼下都能听到，是声音本来就这么大，还是我买的有问题啊
不好吃。
京东客服是垃圾！
京东客服是垃圾！
京东客服是垃圾！
京东客服是垃圾！
二台机器收了五百多材料费  买的时候什么也不收 安装的时候收这么多钱 事先也不说明。
一点都不好，里面的桶太小了。
差评，心情不好，就是这么任性。
第一次被京东自营坑，说安装不要钱，可是必须安装漏电保护器，漏电保护器收费100元，不安装售后不给通电调试，真可笑。
这样的二次收费让我对京东自营的口碑产生怀疑。
不好
搞得买回来像个二手的一样，这样也想不到吗？
还是店主根本不想去想，根本没有必要用透明胶，看差评也有说透明胶粘的擦不掉的，水箱好薄，还介绍说二个人可以站上面，我看一只脚上去就已经稀巴烂了，水压也不够力，整个水箱上面大下面小，水箱根本不贴墙，就是个喇叭口水箱难看死了，很糟糕一次购物
哎、无语
货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板货不对板
货收到了，感觉不是很理想，不是棉的，也太薄了
又碎又小，一洗什么都没了，果断差评
太差了
前天订的，物流很快，昨天晚上就送到，今天开箱，冰箱内部品质太差，联系客服没人理，发几张照片愿客服也能看见，1,2张，冷冻室下面抽屉有一通裂，扣手处有磕伤。
3张，灯罩未装，并有一卡扣坏掉，4张，门板内侧有用刀片刮过的痕迹，我怀疑这台冰箱是新的吗？
假货，包装简陋
辣鸡，有的位置都脱胶了差评差评差评重要的是说三遍
直接一罐这个就回来了，都没包装盒子，真是厉害
不好用，吸不干净，更别说拖了。
还不如我在实体店买的飞利浦小型吸尘器好使。
首次体验差评。
质量太差，垃圾产产产品。
产品质量真是不想多说，比原来差多了，想支持国产的动力都没有了。
算了，不想退货了。
物流更牛逼，预约的时候给我取消订单，说过年没人送货，春节不打烊也只是说说而已的吧。
东西还没收到，弟弟不小心点到确认收货了，然后它就完成交易了，
袜子质量不好 已经破了两双了
太垃圾了！
没在京东买过这么垃圾的东西！
有羊粪的味道的太恶心了！
就是不能不给星要不肯定不给！
买回来就是坏的  一颗星都不想给
不行
不包邮，给好评才会把邮费退回来，不要这10块钱我也不会给好评，发货慢死了，客服找了也没个活人回话的，说是质量检测，检测了5天也不知道检测了啥，冰箱还是声音很大，晚上睡觉都想一脚踢开。
一星都不想给，超级失望！
购物多年，没见过这样的，没送货过来就申请退货，退货还扣掉我500元运费，难道这不是坑人吗？
严重不满，联系售后还不给我回复，我考虑投诉到消费者委员会去。
一颗星都不想给。
从来没见到过这么差的拖把，京东两年来的购物第一次差评，居然销量这么高，不懂包装拆了懒的还原所以就不退了！
上当的感觉！
虽然不是好东西,但是零食还是不错的,但是膨化食品真的不好,所以1个星
差评 涨包了 不敢吃
穿了不到一天，袜子就脱色了
把盖子拿掉里面居然不是光滑的，制作粗糙
失望的一次京东购物，不送货上门，得自己提快递态度超级差，说好的洗衣机罩是全身的，后面变成盖头部，而且大小尺寸不合身，根本用不着，商家还强词夺理
质量太次了，看价格100多，赶活动买，没想到质量这么次！
太次了，没用两下最下面的杆就坏了！
当时都有想退货的冲动！
太差了
没啥效果！
太坑了，刚买了一天，就降价了，买的时候*一星给快递的
垃圾产品，一用杆子就掉。
垃圾
一点也不满意，写的是山楂糕，发来的却是山楂糖。
骗人
服务态度极差，购物以来最糟糕的一次
物流很慢并且不送货上门
垃圾食品，吃过肚子疼
垃圾京东，一颗心都不想给
晚上根本睡不着！
电话都没一个！
简直垃圾！
一星我都不想给！
超难用 搓不出来泥还感觉摸了一身油的感觉 不值这个价格
不好用，不满意，觉得被骗了
无语
商品不行，太假了
刚收到货，穿上感觉不是很好，看了差评都有点后悔了，这颗星是给快递员的，7点多了还在送货，外面也挺冷的。
什么垃圾玩意儿，这么脏
物流慢到家了，多次与店家沟通，店家说让我自己找京东客服，真是绝了，后来店家拒绝接收我的消息，这是在京东最伤心的一次购物，1000000个差评，送给店家
快递太慢了，五六天才到，等到烦死了，
真是一分钱一分货，质量比较差。
颗粒太小了，买了两包，后悔死了！
质量差，一掰就烂，胶太差，当不了超市里35的
等了好几天，收到的确实有惊喜，色差不是一般的大，选的是米黄色的，跟宝贝描述的色差感觉大了去了
很臭的，洗过两次都未能去掉，没有用，作废了
欺负我买的东西小是吧，大的都送到家，这次居然让我到镇上取货，果断差评！
逛超市发现竟然才*。
没想到京东的东西比超市还贵，还要加运费。
洗衣机有问题，脱水不了。
坏的，难得退了
说名书和图纸都没有，真是不行啊
刚买的，风扇噪音很大，遥控器没电池，做工粗糙，而且没有发票，票据什么的，严重怀疑是3无产品
快递挺快的差不多一个月而已，想拒收，但快递小哥甩下就走了，挺无奈的！
空调送到家，我本人没在家，装的时候说什么线不够，要加线收一百块，不开心。
收到的物品是坏的，真的有些差劲?
素食者不要吃
一点都不好用，味道也不喜欢。
拖把把不能伸缩，是坏的退货了，还不退运费，真是生气
送人的 这么难吃真心难为情 还特地买你家牌子 下次再也不想说话了 哎
跟想象的差距太大了
东西真差劲啊，一甩干晃的厉害，甩起来也没速度了，退了吧
包装盒都烂了一个洞，瓶身上居然还有沐浴露，是不是假货?
我就不晒了 如果能晒声音 我就给你们晒晒声音了，脱水的声音还不如我的老洗衣机，在脱水的时候还有一种声音哼哧  哼哧  哼哧的声音，据我判断是抽水泵的声音。
算了晚上还不是洗衣服了，省的影响邻居。
马桶盖有瑕疵，师傅讲是处理过后再卖的！
客服差评！
发货超慢，差评！
不建议
差评！
差评！
差评！
不好用，用起来一点都不方便，拖板固定不了，到处转
质量太差了，大家不要买，桶不结实已经坏了1拖杆墩地的时候非常软，很不满意的一次购买质量太差了，大家不要买质量太差了，大家不要买，桶不结实已经坏了1拖杆墩地的时候非常软，很不满意的一次购买质量太差了，大家不要买质量太差了，大家不要买，桶不结实已经坏了1拖杆墩地的时候非常软，很不满意的一次购买质量太差了，大家不要买质量太差了，大家不要买，桶不结实已经坏了1拖杆墩地的时候非常软，很不满意的一次购买质量太差了，大家不要买
东西不错，大牌的东西，快递太慢太慢了，给个差评
不知道是你们胃口太好还是怎样。
以后没事不买三只松鼠的产品了。
太特么难吃死了！
没有穿  还不知道
效果不太好
电脑带子太短，差评
太垃圾了  用了两次线大部分散开了
京东的东西可劲厉害了，漏得一箱子都是，一手拿起来一瓶沐浴露黏糊糊的，倒了好多都流出来了，本来想去找客服看怎么说 跟客服说客服还说只是漏了而已，呵呵呵
我买这袜子也不便宜了，怎么袜子这么爱坏，穿一双坏一双，不给差评真心说不过去了。
味道不怎么好，食品尽量不到网上购买了
我以为是蜗牛送的快递，2月5号下的单，2月19送到，真不容易！
老包装无语?
，不在家了，懒得退掉，送别人了！
妈的 客服不理人 发错颜色找客服也不理
快递超级超级慢，链子也不好看，还没去鉴定，等鉴定了再来追
其它都没问题，就数这个最垃圾了。
洗个衣服洗了差不多两个钟头还在洗，脱个水又自动帮我跳转到漂洗模式，来回操作了好几次都这样。
气死人了
臭死了
所谓贡果大小不一，根部很少有白点，泡水仅有一半上浮。
与正宗宁夏枸杞特点不符，掺了其它产地的货！
日日顺物流实在是太差了，约定日期送的，竟然不送，也不事前通知。
觉得海尔这几年再走下坡路。
总之是管理出了问题。
已经用完了，严重怀疑只有半瓶！
不是很吸汗，一般般，穿着脚臭
商家黑，服务态度太差，发票开了三个月才开到，另我无法报销。
再也不会光顾这家。
气死我了。
东西真的挺差的  拆开快递都洒出来啦 差评
一点也不好，收到时还是漏的，打客服电话还怪快递员，太差了
在网购如此盛行的今天，安装师傅竟然还敢猖狂，不买他120一个的水龙头，态度恶劣，脸色很不好看！
后来家里老人只能买了，因为还得让他安装防鼠板没办法！
差劲的安装师傅！
材质真烂！
买来的时候好着呢用了三天就生锈了！
东西一点都不好，跟水一样
没啥卵用，臭味不能彻底去掉，更不用说柠檬味了！
冰箱送过来打开后底角上有划痕，不是搬运的时候弄的，箱子打开就有划痕。
懒的退货，还没通电使用，不知道通电使用有没有问题。
可是。
这个算残次品还是内销货！
我压根就没收到此东西，京东寄漏了，也怪我自己疏忽，只看订单号到了，没看数量，囤货的时候买的多，就没有细看，结果到用的时候发现根本就没这个东西，才发现寄漏了！
咨询客服，已经查不到了，估计也是时间久了懒得给我查吧。
这么信任的京东，还是自营超市，居然犯这种漏发的低级错误，看来以后还是收货必须查看，都信不得的。
然后安装敷衍了事，打架子都是一个偏偏，螺丝装不上用电线给我捆在上面。
不想说啥！
本来是冲着京东的服务，但是安装工两个年轻人不会接水管和龙头，我问他们不会接龙头来干啥，他们说是来教我如何使用，只能另找师傅安装了。
不好使
漏出来一部分，不过价格是很便宜，但京东自营怎么会这样呢？
难以置信！
这东西有点垃圾！
有严重的刺痛感脸还过敏京东肯定的说是正品说缺水了才会刺痛感那皮肤为什么红肿换成skll马上就好了希望京东不要卖假guo
京东唯一一次差评，搓泥宝？
一涂身上滑的跟沐浴露似的，根本没法搓！
这个产品我都买了3次质量好，广州市越秀区东湖路这个韵达快递太差了，包就盒变型烂，快递单有鞋底卬。
而且京东东西又不比超市里面的便宜，就京东这种客服和售后，不出问题还好，一出问题这样的处理态度，没人敢再买你家东西。
空调还没有使用，性能先不评价。
根本不会顾及客户的感受
别人换了我都不知道 拿到货的时候这么大一个洞！
直接差评到极端
不是很好，有时脱水脱不干，可有时又好，所以申请了换货，可还不知道通不通过，以前都是用的这牌子洗衣机，可从来没出现这问题的，希望能赶紧处理
假货
容易碎，漏脚趾
压缩机启动时声音很大，大到几米外都能听到
拖把已经收到已经使用了，拖了一次地拖把棉有一边总是掉下来，质量有问题有一边的棉掐不住，请问如何处理？
以前在商场思高几次拖把也没出现过这种情况
想着给你们来个好评评价，点进一看，你这价钱更是低了不是一点，刚买没几天你就降价了那么多，不是图钱，就看在你们家降价这么快，连着一直搞活动没有对近期买的同学给个可靠保证的份上，绝对差评，如果五分能一星都不给的话，我绝对做到，你们这家太坑了，本要介绍别的同学买的，太坑了!
配送太太太慢了
就太小了不好用
实物与所购的货物不相符合！
差劲
天呀太恐怖了买回来第一天早上吃完昏昏沉沉的昏睡一天晚上还头疼！
这是假的还是添加了什么对人体有害的什么成份？
太可怕了！
同样是甲等，比人贵，还没有人家的干净，感觉有点对不起这个牌子，失望
不想说了
垃圾，太费水，一个水龙头要85，这就是海尔的售后，真失望
东西还行，价格变动大，买时59.9。
就是洗衣机非常差用头一次就不行，不能正常开机，一次都没用。
一边排水（看图片）2000元买个烂货，在也不到京东买东西了。
不好 太薄 不防汗 粘脚
在这家买东西真闹心，还让我走上了维权的道路，虽然已经处理完了，但内心一万个愤怒。
在*买的和这个一样，但*更优惠，而且*服务更周到，这次是给老人家买的，因为第二天赶着给爸妈带回老家，没想到居然连最基本的勺子都不配一个。
太难用了，在中间伸缩的地方一用力气就坏了，用了两天就坏了
水的要死！
不好吃，Lp说不好吃。
很硬凑单买的！
真心的不理想，
什么鬼东西都不是今年的产品
差，很差，非常差！
刚买不久就掉价，真是烦人
垃圾。
差评，服务态度太差，互相推卸责任，刚送来时型号送错了不说，结果还是坏的，怎么弄都不转，气死人了，联系京东，一个个都互相推卸责任，说话倒是客气，但是就是拖延时间，不办实事，气死我了，最后还是人家物流公司解决的，京东售后烂死了，最后祝京东生意越来越差，能倒闭最好，不要欺骗消费者，我差评一点都不为过，差评都不够，气死我了
是不是真的七匹狼？
售后也不好！
真心想投诉他们！
真是不敢恭维了，买了三台，居然一台开过箱了，是故意的吗？
至于给差评是因为我一般都看差评，我想让看差评的看到我不是他们请的托！
客服真特么的SB，买了这么哥JB东西，智障的客服，曹你吗客服
垃圾，分明是自己装的烂东西，自己都流了
送货人员的严重不负责任，直接就摔到地上啦，啪啪响，问是否会有问题，说不怕摔的，怀疑是否可以用的久，大家还是在实体店购买吧，第一次网上买洗衣机，就这样
不好用。
不好口感不行便甜
看上去好旧，不像新的，不满意
服务态度不行！
不知道是不是假货，瓶子和舍友的不太一样
洗衣机是买了，还没用呢，买的时候说给免费安装，到现在还没来，早知道就不在网上买了！
着急用的就去实体店买吧！
差评
不好用，点都不吸水
东西不做评论，因为我不用，我只是说的服务态度。
东西太不好了，就是市场上卖*钱四双的！
跟棉线一点关系都没有
确实不好，甩不干还撞桶，建议不够买，买入价1300，还说静音，静个鬼声音大得吓人
商家拿给的赠品根本就是欺骗消费者！
根本没有收到！
大家不要在买任何商品！
商家有欺诈消费者嫌疑！
物流真的是垃圾，发货慢，到货还要自己扛上楼，你们谁也别在这家店买，真是垃圾
质量太差了，才穿一次就破了
一般般吧，不是很理想
一般般吧，不是很理想
价格有点坑，一套和单个价格相差好多
不负责任的卖家！
，非常不满意的一次交易！
我只想说很坑，来了这家再也不会来了
，非常不满意的一次交易！
打开发现露掉好多，包装太差
什么都还好吧，就是说发票太慢了 ，真慢
做工特别差劲   懒得退货   一点都不值这个价
不是纯棉，上当受骗。
面料和背部材料质量很一般，说实话不值这个价，气味大，与实体比质量没法比
差，服务差，买时应该有四个拖把头，结果回来是三个，找客服没人理，没人理，没人理，好赖给个话呀！
差评！
两个字垃圾！
刚拍下不到24小时就降价，问客服的时候，本来还有11个小时才完的活动，马上就没有了，这样的商家我也是醉了
实物和图片相符，商家也不上机内的图片，有种你上几张里面的图片，看看还有谁买。
不是有赠品哒，怎么没有啦？
质量非常差，不是棉袜
袜子太差了，还品牌的，都不防臭。
垃圾
我是不是花了*买了瓶矿泉水？
很不愉快的购物
TCL东西真差，冷藏柜门都变形开裂，我今天刚刚收到的，外面风吹的好大，我只看了一大半没想到上面是这样子，好失望。
京东的快递是没得说的辛苦了。
但这件商品真的缺乏爱心了。
实在太难吃了，吃不下，哎
这种地漏发货时需要检查一下，刚刚发过来的地漏水封一会儿就流光了，返臭味！
我的票也没有，与客服联系也不理我，太差了。
买回来就是坏的
原以为小天鹅是名牌，用了之后才发现！
噪音太大了，太失望了，绝对不会再买！
物流快，但是包装不好。
有漏出来，还去查物流，都说了是瓶盖没有拧紧才漏的！
真不知道怎么做生意的！
唉，漏水，尺寸太大，噪音响的一塌糊涂，建议大家买其他牌子的，对小天鹅失去信心了，烂货！
严重掉毛
年前在*买了两台，那时候有活动，同样的东西，别人是两个人，安装费用是150，而且客服还会打电话问有没有用安全绳，京东你一台就收200，客服也不专业，感觉是外包的公司，不是奥克斯的客服。
第一次给差评，材质太差
手压式甩干，都不晓得在哪里，按不到，拖把头根本甩不干，感觉还没有普通的地拖好用，感觉被坑了
还没有用，
包装不好
服务态度差，质量差差差以后不会在买了。
什么垃圾。
不好用，味道怪怪的
一度想取消订单的
差评，联系不到安装人员，过程复杂，不会再购买大家电，买完就降价
快递员又不会等。
那么多人买了都是不是撞伤就是撞碎的很怀疑是次品，一出库就是坏的！
垃圾货。
引流宣传完全误导消费者，宣传0元安装(在不明显位置标注指定机型)，结果收了240。
说只有指定的高端机型才全免安装，比较失望。
怎么可以这么小，这么小，不满意
不好用不实用
味道不好闻
不好，都是坏的
东西有水汽，卖家说是出厂实验，但是洗衣机侧面也有水迹，最坑的是到货一个礼拜后，价格下降了好几百，问客服，客服说不保价，也算比较失败的购物
用这个洗澡不是说一直搓到有泥条为止，然后洗净，但我搓了几分钟都没搓出泥条，难道是我皮肤太干净了
快递员地方都找不到，而且还没带刷卡机
我说要求验货 。
再说说坐便本身问题。
感觉水箱小的问题 冲水不猛  很慢  水量不大  烟头都冲不下去。
水量不大 。
说白了 就是这样冲水的  不是那种旋冲的 还是不满意  售后说要动我瓷砖。
我的新房子 还没入住呢 没办法 等用短时间再说吧 不行就换一个·该评价绝对真实 卖家 也别给我打电话*
我说要求验货 。
再说说坐便本身问题。
感觉水箱小的问题 冲水不猛  很慢  水量不大  烟头都冲不下去。
水量不大 。
说白了 就是这样冲水的  不是那种旋冲的 还是不满意  售后说要动我瓷砖。
我的新房子 还没入住呢 没办法 等用短时间再说吧 不行就换一个·该评价绝对真实 卖家 也别给我打电话 *
物流太垃圾了！
一点都不好衣服都甩不干
垃圾垃圾！
慢的要死的快递！
再也不会来了！
首先包装不完整，外表被撕烂，其次辣条有漏气的。
严重鄙视这家，别处客服都知道追回，你这家简直是京东的污点！
一买就降价
拧不严，一看就是劣质产品
垃圾京东，你娘的钻石会员，加你娘的运费，不早提示，坑蝶，你以前也不坑蝶
如果知道这洗衣机这么垃圾，我绝对不会买，我就想问这好评是哪里来的？
使用过的商品不给退，我要是知道这个样，就算一百块我也不会买，这就是洗了一个小棉袄 洗出来的样子，跟没洗一个样子，我真心不知道为什么那么多好评，这洗衣机估计也就只能洗个夏天的衣服，还是相当于洗衣液水泡一下，然后脱水的样子，稍微脏点的有汗渍的可能都洗不掉，如果想买的千万别买，买了你就后悔！
垃圾京东，再也不会在这消费了！
还没有用了
挺一般的，值不了这个价
不好使用，脱水之后就像没脱水一样，搞得每次还要用手去拧一下，失去了最初买这个拖布的意义
袜子薄，特别长，穿的一点都不舒服，和我在地摊买的*5双没有任何区别
坑，刚拿到就降价30块
非常后悔买了此款洗衣机，声音像拖拉机。
最让人气愤的是在线申请了售后跟本都没有人理你。
看来小天鹅不行了....京东再继续卖此等劣质产品我要考虑换地方购物了。
差评 差评，大大的差评，吃的肚子痛
差不多两个月后来评价，拖把上的塑料插销已经断裂，无法继续使用。
质量确实不是很好，希望卖家提升产品质量。
打商家手机无人接，打电话到客服也无人接。
几***罢了。
送快递的态度这么烂。
只是不喜欢
不好，味道很浓，包装不好看
太差了，以后不买了
再也不在这家店买了，买时说中秋国庆一个价，我买成6299其他人买成5499，价格太乱，4个抽屉只有1个完好，其他3个都有裂缝，客服说活动价是这样，在京东买了10多万了第一次遇到这种店
我们不会为了10块钱的补贴去把产品说的天花乱坠的。
制冷效果也不好。
冷藏室开了一天一点冷气都没有，气死我了，不想退货了，退货还得自己付运费，不靠谱。
差评，不是古龙味的。
家里三台空调都是美的，这款去年买了35的今年买了26的，安装费有高空作业费，打孔费，我安了这么多空调才遇到还要打孔费和高空作业费的，询问客服说电商的和商场里的买的安装费不是一个价格，这是京东收费标准。
京东坑人啊，要不是因为**没有这款货，我也不能在京东买！
都是变频三级能效，这就是差别，以后再也不买美的的！
京东你垃圾。
打电话问这个美的的客服没有，客服说嗯，在网店上买的，空调和在实体店里买的，嗯，安装费可能会不同，根据网店的规定，来，那我如果是迈腾有空调，我在网店里买和在实体店里买都是一样的，安装费用也不一样，同事一帮人来，这不纯属扯淡吗？
这就不像*就是在网店里和在实体店里都是一样所以在这里给出极差的评价，**太能坑人了是京东太能坑人了大家以后买的时候一定要对比着看，一定要看看这里面东西，这个真是没想到我在网上买了，四个空调了啊，这是第一个遇到的，啊，安
不想多说什么看图吧。
加价还没有赠品，差
这个订单我是1月9日付款的，当时还没有到过年时间，卖家就没发货，等到过年了物流休息就耽搁了，今天都2月20号了，我才收到货，跟他们客服沟通，动不动就不在线，问他们我的物品到哪里了就说我帮你查，查来查去连个物流信息都查不到，我这都等了快一个半月了，家里装修还等着用，他们这样不紧不慢的，真是受不了，更别提客服了，爱答不理的，总之差到家。
这个订单我是1月9日付款的，当时还没有到过年时间，卖家就没发货，等到过年了物流休息就耽搁了，今天都2月20号了，我才收到货，跟他们客服沟通，动不动就不在线，问他们我的物品到哪里了就说我帮你查，查来查去连个物流信息都查不到，我这都等了快一个半月了，家里装修还等着用，他们这样不紧不慢的，真是受不了，更别提客服了，爱答不理的，总之差到家。
真不知道那些说好的人是不是托，怪我太天真，相信**一双能有好袜子
东西倒是还可以，就是那个不锈钢托盘有块黑黑的漆印，不知道以后用着会有什么毛病！
外观看着那块黑漆不舒服！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
洗衣机很垃圾，修了好几次，无语，
感觉不是真的南极人，但是这个价钱买也是可以接受的。
就怕质量不好。
不建议大家买这个上当受骗了
不好用。
放着没用了
慢，服务态度恶劣
打开就是这样，非常不开心。
我很少评论买的东西，但这个也真的太差了，又硬，老掉毛，那个毛都不知道是什么东东，反正钱不多扔了就算
说一下使用感受吧,旋转把头用了第五天已经旋不起来了，就是摁下去已经非常吃力.有时候一滑直接摁到底，旋都不旋一下，拖把自然而然也冲不干净，就这点保守估计用不了多久就得换了另外，质量不敢恭维，第一次用就给我掉了两根拖着拖着又继续掉。
差评！
你叫我怎样处理
垃圾京东，说送的电暖器到了也没给，说订的晚了，搞笑不！
买回来瓶盖就坏了，懒得退货了。
那种客服垃圾
什么垃圾嘛。
刚收到货，功能正在试用，但门不对称，而且关不严实是什么情况！
感觉退货太麻烦！
很不满意的一次购物！
很失败的一次网购，收到的东西根本就没有包装，九桶薯片分开躺在丰巢柜子里，薯片碎的厉害，而且看不到快递单，真弄不明白快递员是怎么知道把薯片送到这个地址的？
够了！
快递慢死了
不好用，跟我以前用的不一样，特别滑，一点都不好用，用了一次就扔了
质量很差，把我手指割出血了。
不愧是二手动，便宜不是那么好占的。
袜子不是棉了，穿了臭脚
很差，像水一样，不值，别买
很差，像水一样，不值，别买
螺丝不符合，装不了
这么多年网上购物从来不会给差评，*东西再烂也不会给中差评，起码人家态度好，本人以前也开过网店知道生意难做不能随意给中差评，但这次快递态度恶劣，这么多年从没遇到过，因为早上出门忘了带手机，中午回来看到手机有未接电话打过去才知道是快递，电话里态度恶劣还骂人，还很叼的说不会再你送了，你不送就送干嘛骂人？
下午冰箱送来了，我关门坐家里还没开门就听到快递在叫骂，暴粗口连你家人都骂上了，妈的我这个差评不给你给谁？
很差，像水一样，不值，别买
不是很厚。
黑心买家发来坏的拖把头，退货还要自己出邮费，
送货太慢，服务差，噪音大，没有那么好
非常不满意
很不负责任的客服，说的马上发说明书，我等了一天也不发邮箱的
送过来包装损坏而且沐浴露还漏出来，只有半瓶了
差劲
不好吃的啊
售后差的要死，包安装是骗人的，春节前买的，现在还没有给安装，售后给个电话就不再管了，这就是实体店和电商的区别
烂货 建议大家不要购买 安装师傅也没有 有问题也没人解决 根本就没有售后 能联系的也敷衍 呵呵了
发过来是坏的，退又浪费运费，都不是纯棉的，质量超级无敌差
有破损，联系商家没人理会！
材质太薄了 和想象中的差距太大了
太小了，真后悔
快递太慢不然其它都还可以    七天才到
图片上那么厚，来了一看特别薄，而且摸起来还不舒服。
果断差评
一共两个盒子包装，外观没有问题，打开后里面纸箱湿了，以为有毁损，打开后玻璃瓶没烂，只能说明整体密封不合格，还用胶带贴了，很差劲
洗衣服太响了，不安逸
甩干刹车那动静一般人无法忍受 连楼下的人都到物业投诉
买了后悔了，拖地湿湿漉漉的，而且不好拖
不想说了，垃圾，只能洗两三件衣服，被单根本洗不动，更洗不干净，12万的评价不知道怎么来的，差得要死！
不如手洗发快，干净
客服太差 一帮半死不活的 问十句答一句 要个发票互相推卸责任 洗衣机别的还行 噪音太大
这破包，刚背一天，肩带短了一半了，不如在别的地方买*辣鸡要死，真可以，我给你个赞哦
坏的，还要退货，太麻烦了，
三个小孩子吃，要么呕吐要么拉肚子，什么情况？
以后坚决不买京东的电器了，价钱起伏太大，说好的保价，可才一天功夫又跌了，之前是秒杀，现在来个满4000千减600，亏死了，要想想现在挣钱多不容易，一天被你坑了那么多
什么东西啊，发来瓶子都是坏的，说的送东西，什么也没有送，差评
九牧说&ldquo;客户已签收，无法更换。
快递签收，也不是开箱验收。
我们是让九牧安装师傅开的箱，开箱后就发现这个损坏情况。
更离谱的是，今天上午九牧客服说是我们自己弄坏的。
真是太让人无语。
九牧客服太垃圾。
太让人无语了。
买回来 组装上之后 不能垂直 自己动手把那两个白色的阻挡的割掉才行 太费劲了 差
降价太夸张了吧  我买的1600啊  你现在1400，前后才几天！
&lsquo;&rsquo;非常&lsquo;&rsquo;好质量的袜子，穿了一天好一股诱人的臭气，把人直*死，周围还脱一层毛！
不知道多少人和我一样被吭。
第一天买了，第二天就降价了，而且写着30天价保，根本没有用，差评，非常不满意，消费者无缘无故蒙受损失
用过最差的沐浴露，没有之一！
什么东西？
吃出一块胶，还有好几包漏气的和包装烂的
烂东西，一点都不好用，脱水一点都脱不完哎，一直支持海尔的，这次真后悔！
准备买海尔其他的都不敢相信海尔了
一般，效果不尽人意。
差差差评，东西送来边框就是碎的，联系卖家，卖家说再提供一个边框，边框送到家，由于东西质量不好，材质很薄，拆卸过程中还把手划伤了，联系卖家态度极为不好，这种作坊咋进入京东商城的，京东的品牌快被这些缺德企业玩坏了，血的教训
床单四面锁边不齐，还有线头，差评
假货吧   抹在身上都不起泡沫  呵呵了
还没收到，显示以签收！
我的货没收到怎么评价希熊帮查一查
说我家位置不好，架子花了80。
包装漏油，不好吃，味道特别大，打开一包整屋子都是味，吃了一小包一天打嗝都是那个味道的，剩下的全扔了
一点作用没有，泡洗了一天，洗衣机里的水还是清的，一点垃圾没浮出来
发货太慢  穿着感觉也不是很好
质量太次了，还不用地摊货好，袜子上连个商标都没有，拿别的厂家的袜子装到南极人的盒子里就是南极人的，太可笑了，卖家服务态度极差，没见过这么服务态度差的卖家。
质量不好，旋转杆已坏
发货发错了，客服态度冷漠，上次购买体验很好，这次受伤不敢相信品质了
但是那个布不吸灰（头发，碎屑什么的都吸不起来）。
本来还以为这款会比较好用，结果上当）
袜子都破洞，无语了
最差的一次购物，8号下单，15号晚才发货，l6号才收到货。
下单的时候显示有货，而其中崔单了几次，崔单时每天都显示有货，而就昱不发货，更为可笑的是客服要求我，退款后重拍。
而我当时还不明白已经升价100元了，我回答重拍和你现在发货有冲突吗？
这样的营销方式，真是无语，以后买该品牌的朋友，请注意了！
东西不好有点贵
拆都没拆开就走了，跑那么快干嘛差评
质量太差了前后都没用了一个月到不能用了，非常失败的一次购物
拖把棉头经常脱落卡不紧。
更郁闷的是拖把杆第一个接口旋到最紧也是卡不住，拖着拖着要不棉头掉下来要不拖把杆和拖把头脱离，气死人
千万不要买，真心不好用！
味道也难闻！
我用了一次就没有用了！
老实说有点后悔了，脱水时很容易脱落打滑，下次买拖把不能只图便宜
伤心
我只想说这是最糟糕的一次  回来包裹都被拆过 这不爽
我不想多说，反正这洗衣机我一点儿都不满意，售后服务太差，拖了一个多月都没有把缺的零件给我补发，而且申请退款一直没有同意，这是我遇上最差的一次网购，坏了我的心情，算了，不求太多，将就吧，反正又不给退。
我只想说京东快递太慢了。
用了二个月不到，中间把连接杆罗丝滑丝再也拧不上。
与介绍不符合，不是纯棉的
短一截，穿起来特别难受
什么东西昂，第一次在京东上买东西给差评，全是色素添加吧！
黑心老板，黑心商家！
一盒新袜子有只是烂的 无语
假货！
噪音太大，不方便
没有收到。
没法吃都扔了
枸杞有坏的。
不好
非常不好吃，不好吃！
不但一点效果没有，还越洗越严重！
也说不清楚
桶的外皮有裂痕，昨天简单试了下没有漏水，估计有两层皮吧，桶内还是脏的，不要告诉我出厂东西就这样？
我能说这物流超级慢，跟客服说了之后催了一下才好，不催还不知道什么时候到！
很差，超级差！
以为京东的东西会好一点呢，真坑人京东也是欺骗消费者，谁买谁后悔
连条码都扫不到，京东，，，，，无语
不是纯棉
安装差劲，配送时间长，搞的很不愉快，尤其是接水龙头，还漏水。
不如*5双的地摊货，质量差!
跟专卖店不是一个档次!
一打开就这样，无语了
服务态度差，买之前答应反费的，到货后却少反问客服还怪我参加了活动，所以不能反这态度太差了
这个与图片明显不符，差别太大，会让人失望太大，味道不好
质量太差，不好看
恶心
超级碎 脏 不要买 也不给退
不要在这家店买，太坑人了。
*买了不到*的量。
最差劲的一次购物！
越用越觉得垃圾，刚开始用的时候还觉得可以只有压缩机运作的声音。
客服端过来看了就说弄不好没有超过分贝不管。
客服服务质量太差，冰箱也不好，希望客服尽快联系
不好吃，酱油味太重，还有股腥味
托把太小了，不值这个价钱
没收到  没收到
箱子上这么大一个洞，很面东西少了都不知道，物流慢的像蜗牛爬，真的一分都不想给，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评必须差评
第一次在京东的周生生买东西就遇到发票问题，首先是客服服务态度问一个问题要半天以上才有人回答，跟客服说过把问题直接反馈给售后但是到了售后这边就又得把问题重复一遍讲，而且每次售后接收不一样问题就得来来回回讲很多遍！
一直在重复讲问题，但就是没人给解决，在线客服永远在踢皮球！
不管是不是营改增通用**都换成增值税普票开了好嘛！
你管我要票是干什么！
把这个发出来让大家看看，看清楚他们给开的发票是什么，京东的周生生这样浑水摸鱼真的太可恶！
以后绝对不再来买！
垃圾..........
非常气愤，已经备注了要开发票，没有收到不说，在网上留言也没人理，售后电话也找不到。
东西不好，还差配件
在京东最不满意的一次购物，
不好
好差，差评！
还得退换货什么的麻烦死了 今天家里孩子来 从京东买的 一打开箱子拿出来哗啦撒了一地 这搁谁不别扭 还很尴尬 这么一小袋东西就要求退个钱还得走这么多程序 下次还怎么信任你们 退不退货都差评了
经过这几次后发现洗衣机有问题，就看这它洗才发现问题，洗到11分钟左右的时后就一边放水入洗衣机一边放水出来（前几次晚上洗衣服，浪费了多少水啊！
）   现在试过有时候一开机放水入洗衣机都会一边放水出来现在我申请了换货，二小时过去了一点动静都没有，买的时候这么快，现在售后无人管，这两年来感觉京东越做越垃圾
服务太差了
质量太差后面都明显拆过的
没有我最喜欢的颜色！
一点效果都没有！
东西还可以，就是送快递，也不发信息，也不打电话。
瞬间降价，上面写的有价格保护，我问了供应商说找客服，问了客服没人理我，第二天我又问才有人理我，说现在是秒杀不保价，我说昨天没有秒杀活动也是*元，我昨天就找客服了没人理我，这客服说以现在为准！
第一次觉得京东这么差劲，后悔没去*看看了！
料很少，还加上了冰糖一共才十克一包。
不值这个价。
质量超差的，洗衣服不干净，洗完衣服脱水不干净，隔了几天脱水又可以了，联系维修人员下去也说没什么问题，以及说这款机型是洗衣服不是很干净的，到但问题是我手洗一下就可以了，又不是超脏的衣服修好隔几天又重复一样的问题，我一月十八到的货，在二月十二联系海尔客服那边退货退款，到现在都没人下去给我退款，导致现在京东客服说超过30天，不支持退货退款，我想问这也是我的错？
差评，收到的枸杞很小，完全不如在街上买的枸杞，在也不买这家的产品，很糟糕的一次购物，从满怀期待，变为一盆冷水。
寄了残品给我已经没计较了，修就修，拿回去说好的一个月还没处理结果，不想还就直说，买了东西就是因为要用才买，买了退回去就没的还了。
实在不知道怎么说了，只能说气愤！
一月十六号下的单，今天拿到的东西，电话留的根本不是我的，差点被别人冒领，东西好坏不说，这种错误实在是够了
不多说，一次过。
质量太差不是正品 建议大家以后不要买李宁的
一星都不想给，一拆开壳子就坏掉了。
差评，极差。
要的是小天鹅的送来的却是美的的。
要换回去却是别人用过的。
惨不忍睹。
一般，价格太高，不值当
感觉不坑的不要不要的，搓不掉，我是个体育生，平常干搓就有泥用完这，就是滑和香了。
为什么还要给一星，快递打开发现瓶子上面有漏出来的，再看看生产限用日期(我的天那是什么日期)，问客服，它说是2019(是因为它看了仓库同一批货是2019的)，都是它说的我怎么知道，而且它一直没回复漏的问题。
不管了第一次给差评，反正差评多我一个不多，好评少我一个不少！
不好用，拧水特别费劲，差评
京豆全没了 全没了全没了 京豆全没了 全没了全没了 京豆全没了 全没了全没了
太大有点蠢，不像图片看的好
开始用只是觉得不保湿，没想到用了几天后，脸居然干的起壳壳还有红点，脸上刺痛得很！
假货！
不咋好，包装太差，而且有些好像很久没卖出去咯。
东西真是垃圾的可以，要不是急用，真的，和那种普通商店里卖的没有一毛区分，味道奇大，京东用了这么久，头一次买到这么失望的产品！
后来才知道不管多少都是有，明显是质量问题，之前买海尔，小天鹅都没有这种问题。
百分百垃圾
这冰箱不好，看上去那么大，买回来才那么一点有花快六百块，我要求换个大一点的，还不肯换，以后别在这里买了
拖把杆货不对板，与商品店面描述不同！
差评，买来用一次就坏了，质量不过关。
买了没几天降价了，商家价格波动很频繁！
差评！
东西还可以，就是服务态度很大问题，居然敢辱骂客户，谁给你的胆子。
吵人睡觉不说，口气极其凶恶，态度极其恶劣。
不送货上门，大家电还只送到楼下，也不给发票，严重投诉
只有三十多样而已，不知道怎么搞的，，唉
图片与实物不符，就是看图片才买的
京东的客服真垃圾。
啥也解决不了。
要啥差评啊
收到货后有正面有侧面有裂痕
物流太慢啦
不是很好用
差评   这是我买的第二个  第一个光送了个包装盒没钱包  说退款    都五天了到现在还没退
垃圾，拖布杆送来就是有问题的，客服像机器人一样只会重复他的东西没问题和使用方法，补寄拖把杆还要我们自己付运费，后来还是京东官方补的运费给我，劝大家还是不要在他家买东西，免得气坏自己！
冰箱看着不错，就是送货的让我很生气，我家是门面房，想让司机帮忙挪到屋里一下都不愿意，以不好停车为由将我打发了，家里男人也不在，我一个孕妇哪里弄得动，最后请的邻居帮忙挪进来的，很不愉快的一次购物
口感是不错，但是不知道为什么，吃了这个豆干就会拉肚子，怀疑不卫生
我对你们无语，垃圾垃圾，一颗星都不想给你们，头天擦在脸上，第二天脸上痒得不得了，长了满脸的豆豆，你们发的是正品吗？
一点香味都没有，一股染发剂的味道。
可惜了我那56百了，在也不在网上买化妆品了，给自己一个小小教训。
包装也不好。
太垃圾了 比超市卖的贵，头还没装上壳子就烂了
物流简直了 大家买的时候看好了 不建议买
我都对你们的质量问题无语，打电话也没有人接，买了个电风扇还没有用就坏的，打电话给你们，都不搭理，发信息也没人应。
不好次，难次
买2送1，送的这份明显不够
这东西就直不起来啊。
一般般呀，不值这个价格
大卫质量不行
不好，糟糕透了
不满意太小了
大家千万别在京东上买海尔的洗衣机了，海尔的售后服务太差劲，当天买的洗衣机晚上发现不能脱水，联系售后几天连个鬼影都看不到，想退货还必须要售后人员开故障单，人都见不到何来单据，给京东打电话京东就推到海尔，把消费者当皮球吗，哎，真不知道在京东买东西多提心吊胆，我也不指望有人解决了，给后来想买的买家提个警醒吧
昨天刚订单，怎么今天就便宜*块，无语！
比图片小多了，真心上当受骗了！
一点都不好用
太窄了，不好用。
超级麻烦！
一点都不好
一般般吧，哗众取宠的被子，反正冬天盖起来，感觉很轻，一点也不像产品说明上写的这么夸张，第一次用以为挺厚呢，结果晚上冻的缩成一团
洗衣机用不得'劲太小，那就是泡衣服那是洗衣服啊，说了无理由退货净扯淡，头两天电话不断然后就没有然后了，各种不理你，哎，京东啊，大家谨慎吧！
对身体有害！
杠差劲了，不好吃还贵  比超市里卖的难吃贵
特别难看  太假了
这个太差了，材料很薄
空调买了一个月就坏了，保修了到现在2个月了还没有人来修，海尔厂家还让京东客服自己修改订单说修好了，我看这样下去海尔和京东迟早倒闭，这就是你们的售后吗，买空调的时候第二天就来安装，空调坏了2个月都没人来处理，打电话给你们京东也没人过问！
不知道这是个什么情况
没有想像中的好
不好。
还没用那个头就掉了 装又装不进去
为什么，我的快递还没有到
东西坏了，售后师傅过来态度太差了，还没给换
说好搬楼的，结果只送到一楼，我下单的时候就说明是送到四楼，送货的人种种理由，第一次说手受伤了，第二次说楼梯窄，我家楼梯扶手都没装，怎么都能搬上去的吧
冰箱正在使用，暂时没有什么问题，主要是京东售后及配送太让人心寒，不能及时解决客户问题，每个客服回复都是一个套路，说实话，这是第一次买大家电，也是最后一次，客户体验太差！
这个超级不好吃 不建议购买
估计是假货。
不好
能用就懒得换货了。
结果买了三个，期中一个杆子松的，转不了！
结果还是松的不能用，客服非要视频才解决问题！
难道客户说的话都不是话，难道一定会视频才能解决问题！
还说我是不是50了，这么不讲道理的客服吗？
此产品质量太差了，拿在手里软绵绵的，拖把头就要掉下来的样子，建议厂家严把质量关，不要再害人了。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾第三方卖家都是骗人的京东不管不顾，无视消费者
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾第三方卖家都是骗人的京东不管不顾，无视消费者垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾第三方卖家都是骗人的京东不管不顾，无视消费者垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾第三方卖家都是骗人的京东不管不顾，无视消费者垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾第三方卖家都是骗人的京东不管不顾，无视消费者垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾第三方卖家都是骗人的京东不管不顾，无视消费者
接口接不上，根本没法用啊，失望透顶?
安装接头太紧，旋不下去，安装不了。
物流太慢
几把差点把我冻感冒
收到了感觉份量少了很多，是不是进货的人手脚不干净
前面的头太小了，不适合家用，只能擦玻璃
没有质感，拖把柄很软，不硬实，做工差，安装柄时，这个都没法拧上，就包装好看
太差了
感觉还行吧，不是特别好真的
不好，拍的中号给我发的是小号。
质量太差
大了点 热天穿差不多
买回来了，客服一问三不知。
在外面试10号刚刚好，让换10号，结果换回来戴都戴不进去，只能换无名指小点带。
物流太差了，烂得要死，以后都不买了，服务最差特差
根本就不是全棉的
没有纸质发票，包装袋没有保质期，包裹包装粗糙。
刚拆开一包就发现里面有一个长了白色东西的，不知道是不是发霉的，都不敢吃了。
极差，扔掉了
一点也不好！
从咨询商品开始，到订单完成，客服就一句话没说过，还的我给周生生售后打电话全程沟通，过了四十八小时还不发过，还得给京东客服打电话申请理赔，还是京东客服服务态度好，处理及时，京东介入，当天就发过了，发的还是顺丰，还给我赔偿了五万个京东，要不是看中周生生的牌子，京东处理及时，我绝不会再这家周生生买东西。
这是我唯一一次差评，服务真实太差了，差到了极点。
从咨询商品开始，到订单完成，客服就一句话没说过，还的我给周生生售后打电话全程沟通，过了四十八小时还不发过，还得给京东客服打电话申请理赔，还是京东客服服务态度好，处理及时，京东介入，当天就发过了，发的还是顺丰，还给我赔偿了五万个京东，要不是看中周生生的牌子，京东处理及时，我绝不会再这家周生生买东西。
这是我唯一一次差评，服务真实太差了，差到了极点。
质量不行要求换货，电脑板坏，差客服看过不行沒处理
封条都断了 一看就是被打开过了。
这管理太差了吧。
太大了，没法用啊
质量非常次，很小粒，也不太干燥。
不好
物流安装还可以，就是进水量太少了，每次洗衣服水就那么一点点，还有就是洗衣服时间太长了，动不动就1小时？
拖把没想象中的好。
此商品差到极点了一颗星都不想给你，不紧质量差包装也差送来包装都是破的，被子图片和实物颜色相差甚远这是我在京东上买最差商品了。
蓝盒的snp像被人拆过了，没有详单，兰寇没有包装，很多划痕，都怀疑是不是正品了，送货态度也不好，很拽，400多的东西要给我放电井那里
太小了不好
差评，没有包装好。
超级难吃，从来没买过这么垃圾的食品，我真的好不喜欢你，差差差差评
空调安装好了，还没有开始用那，京东客服不是很理想，下单发票忘记选了，联系客服几次没信，
超乎我的想像，也太迷你了吧，只有两个巴掌大，感觉上当受骗，我要退货
这次购物极差，后面把手装上去，很不好用总掉下来。
很失败的一次购物。
价格波动太大，六五九九买的，不到一周就只用六二九九了。
在京东上面买电器不能急，不然很容易在高位入手。
东西差，服务差，补发个东西半个月没收到，买了你就入坑了
打了售后，师傅第二天上门看了，说电力就是这样，有个压缩机还是电瓶来着就是这样的，还说声音也不是很大就走了。
半夜夜深人静就特明显的声音，拔了电源就没了，整个冬天就是傍晚开暖风，临睡再凳子爬上去把?
不满意，不好吃
真不知道大家的好评是怎么填的，这么垃圾的东西居然也能拿到京东上买，希望大家不要再上当了！
还不知道好不
东西都没够，东西还可以
不好不好不好不好不好不好。
第一次就当买个教训。
不满意，买完第二天就降价了
*来的产品与说明书不符，贵点就贵点吧，好用也行啊，太失望了，水也脱不干，拖完地，显得特别湿漉漉的，失望的太失望了
虽然便宜，但是把手不能锁紧，拖两下就松了，无语。
为啥我接到的是个坏的拉链坏掉了，你们耍我好玩是吧
是我不会用？
还是我不会用？
没效果。
不要在京东这家买LG产品，这是第三方。
投诉也没用，客服各种忽悠，各种推托，就是不给发票。
不是自动，说有按钮，没有，大忽悠
老婆天天用了以后都抱怨，什么破玩意，衣服都卷一起了。
太气人了，严重的差评，收到货打开一看，就一个纸箱，里面全是沐浴露，脏的要死，发货都不看下都没扭紧，超市里面没开或者都有所料封口，就这样
存着会收到好的冰箱，都是说京东物流快，近一个星期才收到货，怎么催都没有用，收到的给我的这个玩意还是这样的，正面的还是可以的，反面就震惊了，还少了一个螺丝
真正让我知道了网购让人冒火的:京东。
送货延误时间不主动联系买家的:京东。
就冲你们这个服务，关门只是时间的问题，真的让我感到生气，辛亏有配送员替你们擦了屁股，我看在他的面子上我才没有较真，一个特大号的:差评差评差评差评差评差评差评差评差评！
给我发过来脚是歪的，找卖家理论态度很不好!
质量不怎么样，价格也不便宜，还没有我在其他地方网购的质量好，价格实惠！
差评
没有弹性、
冰箱还是可以的，但是下面的轮很滑，说会安排安装人员，但是还是没有来，客服还让我们自己调，无语了。
然后想洗了应该就好了，没想到由于被子比较大，没法洗。
2.118买的，买了两三天就降价到88了，联系卖家。
3.还好京东给与了金豆作为降价补偿。
不好吃........
h还没打开呢
说真的，后悔买了，产品控得太她吗差了！
无语，我买31码收到货是30码，叫我怎么穿
需要外地调货，速度很慢，本来以为最多也就晚一天，晚的花都谢了
这也太小粒了吧，喝起来一点味道也没有，
答应送的，但是没有收到，比较失望
脱水时有噪音，洗的衣服感觉不是很干净
味道一般，不够辣
什么垃圾啊，声音比火车都还大，
不知道陈了几年不敢用怕中毒一大半全是坏的买回来直接扔掉了
完全不好用，感觉不到颗粒。
服务太差，洗衣机差
店大欺骗顾客，东西有问题影响施工。
说好的补偿***都不给，骗子。
之后再就不理你了。
我觉得还是去专柜买吧多了就不多说了
一星也不想给?
太差的京东服务，快递也差，一次买的东西分三次到货。
不好
袜子是真不好  穿一天就起毛了   是真不咋滴   不说别的了  就这一回
垃圾，用几天发现里面有破洞，而且包的设计也不合理，看着图片不错，用着很不实用！
买了后悔
不好吃，，
差评给京东，强烈建议京东价格稳定些，不要一会一个价，来买个东西像进了股市，也不要整天做虚，假活动，比不做活动还贵！
我不知道好坏，我只知道洗了好几遍水还是红的
味道不好
收到的货是这样，都不知道流掉了多少
上当受骗了，谈好400的坑歫发的300的，也没人安装自己请人装好发现冲力不足，假冒伪劣产品，
垃圾厂家，差评，请大家以后别卖
为何到现在还迟迟不来人安装？
一次不愉快的购物体验！
物流太慢了
不喜欢这个味道 还好超小瓶
质量与之前比较很差，会起球
我真的不想说什么了，，买了一百多块钱的零食，店铺快递居然连个纸箱子都不给，直接一个塑料袋装起来发过来了，，问一下，你们店铺是有多么&ldquo;穷&rdquo;&rdquo;吗？
连个箱子都不给，，平常在网上买个十几块钱的零食，人家还给你纸箱子包装好呢，，唉，，真的不想说什么了，，
我真的不想说什么了，，买了一百多块钱的零食，店铺快递居然连个纸箱子都不给，直接一个塑料袋装起来发过来了，，问一下，你们店铺是有多么&ldquo;穷&rdquo;&rdquo;吗？
连个箱子都不给，，平常在网上买个十几块钱的零食，人家还给你纸箱子包装好呢，，唉，，真的不想说什么了，，
超级难吃，好后悔，就不该买
洗衣机太差劲了，脱水不干，两次脱水以后衣服还在滴水
怎么电机声音有点大，怎么回事，是不是特别费电，其他都还好
质量太差！
甩干没用电机就坏了！
打保修还没人接电话！
差评，用了几天杆就破裂了！
真的不好吃，不会再买了，甜了吧唧的
购物体验非常不好 第一次在京东买东西不开心。
实在小的可怜 特别干 不知是摆了多少年的存货吧 没法儿看 太坑了 所以不达标的物品还是不要上架
看照片啥也不说了，太失望了，这个是同仁堂的?
本人都没签收。
收到的贷与店铺展示的不相符，更象是4*的南极人，不过东西都收了，凑合凑合祘了！
给好评的一定都是刷分的，大家千万不要相信，不要再上当了！
说难吃的不行客服让拍照看看，你家客服眼睛都带千里尝滋味的！
质量不是很满意，颗粒不饱满而且还很小
这次是最恶心一次！
后来又说就是这么大的，反正怎么都不是他们的错！
京东上第一次遇见这样的客户，恶心死了，一个东西三四天都不发货，然后去实体店买来了，我申请退款，竟然拒绝，直接发过来了，等了那么多天，我不要了，又悄无声息的发来了，收到之后一层灰，不是正品，我不再退过去就是想给这家黑店一个差评
感觉被骗了，一点都不好用，什么东西
海尔售后很差，折腾了n久才给我换的
我光电话就打了n个 好伤心，你不主动，他们不会主动找你的，京东也是来回推脱问题
售后服务很差
京东来回推脱问题
一点也不好吃，还没有我自己煮的好吃
差评
差评
不是很好，用起来
发货极慢，快递出问题也不主动解决
太差了，地根本就拖不干净，地上我都是先扫干净了的，这压根只能把地板打湿。
别的都不行。
那些评论磨烂的，你们是不是一双连穿一星期啊?
不满意，没戴过
有问题的是我是晚上买的，页面上显示的是第二天晚7点之前一定会送到，但第二天我查快递，并不是本地发货而是从华东那边发的货，我和客服沟通，第一个客服说今天肯定能送到，到下午，我又问了一下客服，是换人了，把他与快递员的聊天记录发给我，说今天不能到，我说那你们页面上显示的是第二天可以到，这个怎么解释，她说那页面不是她弄的，把责任推的一干二净，我说那不是骗人的吗？
不如路边摊*5双，以后再也不网购了，太多伪劣品了。
还没有证书，有点不放心
偶尔洗完不脱水，洗的也不怎么干净
买了心情糟糕  口味有追求的千万不要尝试
下单三天后就降价了，申请保价说什么限价用全商品不受保价。
啥也不说了，这点玩意，将近八十块钱，自行体会。
警示后来人。
买回来脱水时的声音很大，不知道什么原因，叫售后三次，才和我极不情愿的联系！
便宜没好货，侧门的空间除了几个鸡蛋其他根本放不下，太窄了！
质量很差 认倒霉吧
还没用      但愿可以有效果
额 这个味道一点儿都不好闻也不香
说好多送的一共三个，却只有两个
垃圾山寨产品一星给物流
特别麻烦～建议不要买～还不如海绵那种最普通的
帮别人买的，显示当天可以送到，为什么当天19点送到站点，却一直不分配配送员，第二天才送到，害得朋友冻了一夜，买的6斤的，朋友说连3斤都没有，整个过程都不满意，差评！
介意大家不要买，
盒子也有问题
太慢了
买了半个月还没收到货，服务质量太差了
不知道是不是过期了，没上次买的好吃，还有异味
发送地离目的地相差太远，明明是江苏大学京江院，相差5点几公里
垃圾！
假货！
里面掺杂了类似橡胶的物体，搓出来根本不是泥！
骗人的！
千万不要买！
气死我了！
假货
联系客服也没有人搭理
不是什么大事 然而也是真真不爽
差评
东西不太好，和价格不匹配，物流太慢，不满意
大家不要买，一定都不好
头直不起来   问客服态度还不好   也是醉了   差评
不满意，物流太慢，商品不是看到的那样好。
太慢
很失望！
洗完后发现根本就没有脱水！
没有任何香味 好垃圾
收到的时候溢出很多瓶子上半部分都是，且瓶身有磨损
价格贵，一点效果都没有，还是掉发严重，是不是托有给好评？
拖头真的不怎么样，不吸水，设计拖头的是不是脑袋让驴踢了。
买贵了，不值这个价，功能挺多，就是很费劲还甩不干！
大家不要买这个不好用还是个变形的
建议以后产品在公司试好了再出售、给别人造成困扰了！
质量不行！
买的时候13.9，一夜之间就降价了，东西还没吃，就是有点贵了，希望味道不让失望
京东现在越来越差劲了 现在很少光顾京东 从一开始的各种包邮到现在的要运费
脚踩下去，弹不上来，不好用不管用，又找不到电话，又不好换
太差了，保质期不到三个月，事前也不说一声，买了好多罐
太差了，保质期不到三个月，事前也不说一声，买了好多罐
满满的差评，不好吃还贵，有点变质。
脱水严重碰撞，而且售后来修还修不好
居然有个虫子
差评！
折腾一中午！
差评没得说！
差的不行，不*
非常难用，不建议购买。
这个拖把的价格也不算很便宜，但接头那里容易脱，拧不紧，胶棉头每次用都掉色，更重要的是有一大股臭味，我这个买了近三个月还是一大股味儿，很难闻。
本来说不能送到家，打算退货了，又说给送到家就没退，结果最后还是没有送到家，还是自己花钱去运回来的，无语?
第一次发货的时候漏发一箱，然后申诉的时候拖了我三天  补货过来的箱子让我女朋友完全木有惊喜  只有一脸的嫌弃啊
差评！
说好的洗面奶要炭爽醒肤的，居然给我发控油清爽，客服太没责任心
感觉没什么用
看在京东配送才买的，客服形同虚设，问十句不会回一句，一锤子买 卖，京东购物非常不愉快的一次，以后还是在其他电商买。
买得最差的一个东西。
洗衣机还可以，春节发货比较慢，对配送员的服务很不满意
差评
不是海尔牌子  假的
露出来了，包装不行啊！
一点用都没有真是太失望了
不是很满意，裤子粘毛厉害，刚穿就好像是旧的
首先，第一次在京东买大件商品，物流送到门卫室就完事了，我自己找人抬到三楼;售后服务特别差，还得自己找人安装了，产品质量我也不知道，收到货打开是有一股很大的塑料味，还没安装还没使用，所以买东西还是一分钱一分货，便宜没好货是真理，要买的想清楚了?
我以为玉兰油是好货，非常不好用，假货
不知道怎么说了，才几天就开线
太小了，完全对不起这个价格
质量不太好，穿两次就破了
味道太难闻了，昨晚下单，今天到，还没收到就搞满199-100活动，操它大娘的呀这是
太小瓶了，感觉被骗了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
上当，非常小，比我平常买的还小，又贵，本来以为贵点可以买到好东西了，不会再买第二次
第一次遇见这样的京东快递 包裹被打开了
本来预定的周末送货，京东物流却以打电话占线为由，一定要推到周一送货，电话占线也不发个短信沟通一下，下午两点直接就是说送不了，必须推迟一天，建议买大家电的朋友专门准备个手机只接京东电话，要不然他们高兴就送，不高兴就说电话占线，反正天天都可以占线。
京东客服也是无语，投诉以后说是帮我跟物流沟通，再就渺无音讯了，回复都没一个，这种服务真是不敢恭维，以后大家电还是去商场算了。
不是纯棉的！
不经吃。
质量很差规格太大
不知道为什么跟实体店买的不一样，稀，香味不持久，呵呵，不会再在网上买日用品。
明明是黄色的，收到却是绿色，骗人不喜欢！
差，没效果一
质量不是很好 ，
买回来三四天没人过来安装，气死人
给你1星，因为物流太慢！
因为快递员态度太差！
居然连包装都没有，到货的时候都撒出来了，真的是无语，懒得换了，京东的服务越来越粗糙了
假货，洗发水都不起沫，买上当了，便宜没好货啊！
挂羊头卖狗肉
********，京东欺骗消费者，连系客服都不回
********，京东欺骗消费者，连系客服都不回
********，京东欺骗消费者，连系客服都不回
不是买过拖把每个季度都有一块布赠送吗？
我买了两把拖把一块布都不送给我，还说什么终生送布都是骗人的
京东快*不要买*
安装有捆绑销售的情况！
安装人员让我们在他那里购买防漏电保护器，&ldquo;安驰&rdquo;牌，要价-元，京东和-都没得卖的！
说我家外小了，装不下外机，又喊我们买架子挂，买必要的东西没什么，但是有没有必要买？
影不影响安全？
为何不提前通知客户需要买这些，客户可以自己选择购买什么牌子，在哪里买！
这次购物很失望，理由如下：
1.卖家之前承诺送货上门，但经过将近一周的时间，货物抵达，（申通）送货员既然拒绝送货上门，想我孤身一人，如何将冰箱运回家？
2.收到货物，开箱验货之后，发为现货物有损坏，可见下图（以图为证）。
&mdash;&mdash;货物质量没保证为其二。
3.联系卖家，卖家不予积极解决，给其发消息，永不见回复。
我一般不喜欢差评，但如今无路可走，已想不出更好的维权之策。
盖子都没盖好，到手就流出来了，一揭盖子就坏了，差评
太贵了，不值
盖子都没盖好，到手就流出来了，一揭盖子就坏了，差评
差评差评！
从此不在京东购物！
差评差评！
从此不在京东购物！
不好，一点都不好，不吸水。
看着还可以，就是物流太慢了。
不满意，质量不好。
粒小而且味道也不好。
先不说东西质量如何，包装没有用胶带封口，发票也没有，让人不是很满意
有史以来买的最差的一次枸杞！
凉水洗掉色，泡一会儿就全烂掉了，而且味道也不好。
用上以后没有效果，第一次京东上买到假货。
售后服务太差，申请个售后快一个月了还在审核。
不太好吃！
垃圾了不行，才三十个，口感很差
垃圾248买的，刚到家就降到199
没用几天底盘坏了，站不住了，呵呵，煞笔美的，煞笔京东，一直忘了来给你差评了，现在风扇扔了
不好吃，都碎了
制热太差, 设个23度开一天也没到.
东西是很好的，但是快递师傅都是不好的，而不是不是快递，是不是安装师傅是不好的！
所以我并不是针对产品，是针对安装师傅！
我人不在就送公司了。
问什么叫洗涤分离？
垃圾食品
可以可以，但是包装就点不好，差评
不知道说什么，就发个图吧。
感觉不是棉的，不好穿，失望
质量很差，2个杠连接处都活了
包有点小，和图片的不太一样
太小了太小了、根本就装不了东西、后悔死了、出门东西都不够装、
和图片相差太远，完全不是一样的，东西也少，一样一个，女朋友不喜欢
差评，滑溜溜的，一点点都没搓起来
京东太让人失望了京东太让人失望了京东太让人失望了
物流太慢了，客服特别逗。
这他码难吃的，带苦味，评论都是刷出来的吧
不好吃
差评，
差评
差评
至少一个星，要是可以给评分绝对是0分，这是我网购以来发货速度最慢的一次。
实在无言以对太差劲了。
快递太次了，都找不到
不想多说，物流很不满意
快递慢就算了，还发错货，这个比本来应该发来的型号便宜好多，我总感觉是故意发错货的，大家想买的要慎重，由于我住的地方退货太不方便，只能哑巴吃黄连了，希望以后不会有人像我这样被骗了
薄，基本上是化纤，棉的成分很少，不止这个价，京东物流必须给五星，商品实在不值
垃圾
果然便宜没好货，智能型太菜，甩干时稍微分布不均匀就会重复至上个步骤，特别浪费
还好   就是没说明书
严重差评，才用几天不知道什么原因就发硬，用了很大力都捏不动！
差评.差评，差评
京东上买n次东西，从来没有超过3天才收到，这是第一次，而且质量也垃圾！
太差！
外观有伤还发货质检工作不到位
没有几天就坏了，垃圾产品
京东全球购都是骗人的，买个勺子还是活动的，骗人的，客服服务差，店大欺客！
物流还可以但是产品质量不能恭维，发的水箱盖不匹配，盖不上，安装人员可以说能补发，联系售后，售后确实补发了，给了个运单号，过了几天一查其他人签收了，真郁闷，你这不是骗人吗！
产品质量和服务真有问题，商户真应该反思一下了！
质量不是良好
发货太慢，等的急死，东西还可以.
难吃死了，以为是国内的咪咪，进口货也有垃圾
货一打开是臭的，真搞不懂是怎么包装的。
冰箱有使用过的痕迹，客服不太理人，失败的网购
收到的质量可远不如图标的
货不对版，也没有人负责安装！
售前没有说清送达时间，忽悠消费者购买，然后一付爱怎么就怎么投诉的嘴脸，进口管非常的短且小，进口水慢得要死，脱水又不非常的不干，出水更加无语，反映后没有人追究销售人员的责任，反而敷衍了事，不让退，如果退还找借口让客户出运费，，，千言万语难消我心头之恨！
我靠
质量很差，不推荐，厂家态度也差
质量不行，很差
刚买的冰箱，没有用上两天，冷藏室的灯就坏了，不亮。
质量太差，冷藏东西一晚上就坏了不能吃
用了没有什么效果，跟没用前没有任何区别～价格也很贵好吗？
居然没有什么用！
拿到的时候包装是被拆封的，看起来商品比较破旧，感觉不是新货，很生气。
太少了！
不够，其他地方都是一百包的！
*计都有严重缺陷的产品，建议不买。
快递太垃圾了，把我的东西都不知道给我送哪里去了，不是本人签收的都可以把东西给人家，再也不会来买，垃圾
拿到实物发现，实物比图片显得小，很担心它是否好用！
送货速度太慢了！
妈的，上当了，页面上介绍说高可以调到十四公分，实际却只有十公分。
给个差评，有一只是有一个窟窿
一股香精味  不辣  不好吃
这是谁她妈作的广告，真是骗人的。
尺寸和说的都小几公分，拖把头尺寸也小，桶体太软还她妈的站人，用手轻轻一压就压扁了，还有拖把头太死转不动。
差评，在京东超市连打包都不会，买了那么多件，居然一件件分开打包，从公司拿回家都跑了几趟
很差的质量
不能脱水，噪音大，售后差
洗衣机安装有问题看图！
东西都没收到
太坑了实体店才290一克这都快五百了啃爹别这买这又没发票不知道是不是真的
垃圾，还没用，门上就有个坑，什么玩意吗，等通电后。
送货人员极端不专业，帮我放到位后，说洗衣机要用要拆螺丝，然后搬开后面看了看，对我说这机器没有运送螺丝，可以用了。
我的是新房，当时没试机，今天拿了几件衣服过去试机，结果到脱水时洗衣机剧烈跳动，机器被震动的掉到了台子下，幸好台子只有几公分高。
拆除后，现在可以用，但不知道机器有没有内伤。
我这人要求低，网购四、五年从来没给人打过五星以下，这个我必须打差评，太气人了。
这是我网购来第二次差评，真是够了，十几天才收到货，快递让自取并且态度不好，客服问几句老半天不答一句，说什么ab款随机发货，还没有果蔬盒，插电好几个小时了，观察看看再放东西，也懒得联系客服，懒得退货了
不好，起毛球
大家不要买了，大小不一，很多残次品，还不如超市的，真心不值得买，良心评价，差评
真心不好，掉颜色，浪费我的酒，一星都是给快递公司的
这洗衣机根本不行啊，水位控制器，两天就坏了，现在是设置什么什么水位，它都是注满了水，然后才开始洗，这不坑人吗？
是不是
过年前16号下单 拖延到20号发货 问能发货不 说还可以 然后等到20号各个快递都停止才发货 我问客服过年前能到吗？
还是可以 那我等 等到过完年了 初10才收到 客服态度非常差 差到我去京东投诉 以后打死不会在京东第三方购物 真的态度之差 都已经吵架好几次 下了单不给取消 说已经发货 问题货却一直拖着不发 黑心商家 可以的话 各位真心不要买 垃圾到极点 我第一次觉得最不靠谱的商家
太他么少了
快递小哥不负责，冰箱冷冻效果差，表面有损坏，以后还得实体店买
买的袜子不满意，有一只坏了个洞
潜水艇的东西绝对得差评，差评，差评，因为我被他们家的填缝剂恶心吐了。
阳台6平米，60的砖，一毫米的缝，填缝剂往下陷的厉害，有的地方得填三遍。
一罐胶填了不到4平面就没有了。
最恶心的地方是，你已经被这胶恶心到了，但是你不得不再买一罐，太**的恶心人了。
要不是抠不出来，不然我一定全抠了，看着就来气。
在此老夫以此三张照片警醒后来人，前两张就不多说了，一个注水孔漏水，一个排水口裂损。
不得不说，京东和商家同样让老夫失望，没办法，它们是利益共同体哇！
当然他家还是有他家的特点的，比如承诺的时间内到不了货啦，如图所示的问题得不到解决了，一经售出概不负责了（退换货可以，运费自理）最后还有一个大招就是*啦！
第二次买了，第一次以为是因为吃泡面又吃这个所以才拉肚子，这次才发现就是这个，这个吃了会拉肚子，虽然好吃，但我再也不会买了
自挤的拖把一点也不干，拖完之后整个地面都是水迹，反复拉之后整个布的水还会滴下来，甚至拖完之后头发和脏物还是会留在地面，也粘不起来，拖完地之后还得再扫一下，这样还拖什么地。
今天刚送到就降价200，价格变动太大，京东好坑
现在这社会，越能吹越吃香了，一点节操都没有了
噪声太大了！
吵死了！
最不愉快的一次购物
拧紧后出水口朝上，无人解决此问题
不划算，超市里面也就3-4块钱，被坑了
不划算，，，
买一送一，空话，什么赠品也没得，最不开心的一次购物
不满意
质量一般，设计真的是有问题，使用一点都不方便！
后悔死了！
不但颗粒小而且很多都是坏的，跟本不能吃买了也是浪费差评
差评
坏掉了，不能拖地板
声音特别大，吵的睡不着。
为什么智慧锁，一点都不好用，拖把夹不住，老是掉。
不知道为什么京东的价钱如此不稳定，给个差评。
物流可以给满分、售后零分、差评、换什么小件都收费、一个小水嘴子收十五强买强买
一点都没好用，没有包装，酒精味特别重怀疑是不是正品
太差了，全是冰块，没见过这么差的质量。
客服态度也很不好
不满意，拖把把水吸不干，说好多送一个头的却没收到，问售后还不理我，太差
太差啦；遭骗啦；很不值；上当受骗；太不值啦；上当受骗；
从来没有一家的商品让我给了如此多的差评,等了2个多月也没见你们的工作人员上门维修,尽是忽悠人,后悔死了
浪费钱的东东，没用，味道还特别难问
漏出来了，卖家发货慢，没货了也不通知，让人一直等，客服不尽心，服务态度恶劣
一点都不暖和，在广州现在这样的天气盖也不觉得暖，冬天估计没法暖了。
我不懂是不是真的，没敢用，买的时候没有注意看差评，不然我也不会买了，但是一直不敢用，就当花钱买教训！
名不符实，不正宗，泡两泡就很淡了，不建议购买
东西收到了，没有外包装，不好，不好，真的不好，
绝对的差评！
结果快递单号是不存在的！
不对的差评！
颜色和图片根本就不一样，袜子质量不好
照片与物品差距太大
不好，质量好差
连一个TCL都不如。
买了空调还要自己去联系安装，报装后四天都还没有过来。
安装报后约好又说没有时间。
一颗星都不值！
破了，不爽
感觉马力小，还没我家楼下7KG的马力大，不建议购买！
最差评 从没买过这么差的枸杞，都没有晒干湿湿的很脏，快递更差东西直接送超市不给我打电话发短信，让我大等几天到处打电话问东西在哪，比我去超市卖要麻烦多了。
被子有味道，而且摸起来也不舒服，和商品描述不符
送货和安装是同一人，非常粗糙，特别是安装，装完后配件竟然多了出来，原只想打个400售后电话咨询一下专业师傅多出来的配件需不需要再装上，谁知400回我二小时后有专人电话解答我，可快二周了也没个电话，第二天来了个短信调查安装情况，提示给差评有专人回电，给了差评也没个回音，机器用过二次基本还行，就是水容小了，其它还可以，但是大品牌如此售后太不相称，以后如果洗衣机出了问题真的不敢想象靠他们保修能行吗？
咨询一下二周都没有声音。
只能说上当了，一点劲都没有，后悔死了
水货骗人的。
残次品，包装物有水滴状，挤出口封堵。
只配有一块布，感觉有点小贵，应该金杯二块布还差不多，否则用坏了这块布，整个拖把就作废了
写好的送货时间送不到，差评
太薄了，用扳手拧紧后，管壁竟然被压破了，漏水
不满意。
买回来一直没打开，近期打开用，旋转水桶转轴竟然是坏的，联系客服也没有回应，哎!
没法用呀。
刚买的冰箱门上有一圈划痕，退太麻烦，这也就算了，刚用一天，冷藏室尽然结冰了，冷冻室有点冰霜，冷藏室太吊了，保鲜食品怎么保鲜？
而且异音声音还很大，夜里睡觉都不舒服。
这次京东商城购物很不满意，要求退货，还没人回应售后服务态度差。
拖把是坏的，说是补发，一直拖了半个月，仍然在拖，后来直接不承认拖把是坏的，聊天记录中明明是自己说坏的，所以就把坏的扔了，现在又无法退货，我遇到的最坑的一家店，没有之一！
非常不满意，那力度小得简单污物都洗不掉
不太好，穿了一天就起毛
半年就老化了
没有上次买的一袋好，这次买了两袋送了一袋，我同事吃了说有股霉味，没有我之前买的那一袋好吃，吃完后嘴里有难闻味，贼难受 ，下次再也不买了，差评，，唉！
剩下的都吃不完，也不敢吃了，浪费，差评我一颗星都不想给
我都说了要发票的，我等了半个月也没有见发票在哪里，这商家真的很差劲，希望买客们慎重  没有一点信誉的
真不知道这样的店怎么能在京东开起来，还南极人，服务态度差，逃避责任第一非你莫属，袜子穿第一次就破洞，问起客服还不理人了，各位在这里买袜子的朋友多注意了。
质量不敢恭维啊
发过来都漏了，上面都是灰，差评
吃的没什么效果
完全不是香槟金，实物跟银色差不多，完全没有图片的大气感建议大家慎重选择
非常差劲，都长霉了。
不过怕退货麻烦，也就算了。
一星都不想给，发过来就是坏的
水货，穿了双黑色的，第一天回家脱下来，脚底板都是黑色的絮状物！
看到销量好才买的，没想到还是跟期望，没事老灌水，浪费，放平了的，每一次都要手把衣服弄一下这还是全自动吗？
特别差劲，谁设计的，给0分都不为过
垃圾
气死了  现在看说明书才知道没给我配防溅板
这个超级不满意！
物流太慢了，产品也没图片好
我给差评，东西似乎是撒了，到处都是黏黏的
拿出来的时候它的喷口已经断了，差评
一直信赖京东，但是这次购物非常令人失望，能选择京豆就是觉得送货快，谁知下单时明明说是第二天送，结果推迟了两天。
这就算了，想把电子发票改成纸质发票。
客服人员还一个个推卸责任，不给换开，总之差评
这包裹一来就破的，还要配送费，无语了，
不是十元的问题，拆开看，背后底下的板就破了，很失望。
质量不好，面上有小口子，怀疑品牌真假！
后悔买！
包装有开的，差评
烂啊，这**真**薄，和图片完全不一样
差评。
很不容易清理。
用了不到一个月的时候，胶棉就得换了，轴老往外退。
现在还不到两个月，竟然杆也折了，唉。
有人送货，但很慢。
货送到四五天没人安装.
真的一星都不想给，这么多好评都是刷的吗，自营真的太让人失望了
快递太慢了
怀疑是次品，或者退回的货，懒的再去发售后邮箱，发售后邮箱也不知道什么时候能给弄好了。
价格跟食物不成对比，分量少，味道不重，又贵！
不建议买
物流垃圾慢，送了5天，从国外寄来的吗？
差评
帽帽多少钱来用我这儿没来了，气死我了，*未来的妻子
送货慢，售后安装服务差，外机支架明明说是免费的，安装师傅却说不免费。
差评，拖布杆在收到的时候就是坏的。
里面卡簧卡不住。
盖子都没有拧严实，流出来了不少。
不是纯棉！
不是棉的那种感觉！
再也不买了！
反正我觉得不是棉的！
质量很差，拖把没用够一个月都坏了，想再购买一个，问客服，要么半天回复一句，要么不回复！
再次是这个盖子，摇晃的像个摇篮！
做工粗糙。
有坏的
感觉被骗了
拆开就断了
和图片不一样，差
料子看着还行，里料也是布的，拿到手会有明显刺鼻异味在外面放了好几天才没有味道，15.6寸电脑装不了，在专门电脑夹层放不下，只能放最大的兜里，想装15.6电脑的不建议购买
不值这个价
三只老鼠 我再也不买了
说好京东配送，等了2个多星期没送到，这物流速度也是醉了，还不如*
无语
就是打开闻味道不太符合
有点大，跟想象的不一样，剩下的我就不说了，看图，
外观是不错，服务也好，可是买来就是坏的，一次没用就修了，第一次买这个牌子的空调，因为是刚搬进去的房间，又是个小地方，这么大件退换都不方便再加上赶在春节的时候买的，急到用，就没退货，维修了，心塞，制热不行，没有以前的空调制热效果好，还没到夏天制冷效果不清楚，目前安装和服务都还可以，保修6年，不知道以后怎么样，能用多久。
被子不是一般的差，用了这么久才真真切切的过来评价一哈，掉毛特别严重，睡一觉起床几乎是一床的毛毛（而且还是套着被罩的情况下），我想请问一下，评价栏里那么多的好评是怎么来的，至于刷这么多好评吗？
不是太满意
物流服务态度很好，就是物品包装都不舍得包，我买的是乳木果和香草的，而且送来的又不是乳木果和香草的，差评
说明书与商品不符，包装粗糙，工艺差，我怀疑是否京东正品，想退货，不知道怎么办理。
不是很满意
很垃圾的的一次购物体验，真的很差，冰箱声音很大，而且制冷时会发出卡卡的相声，我已经调了很多次了，有一个底座旋钮根本转不动应该是生锈了。
还有就是服务慢问个问题半天不回话，第一次购物这么失望也是第一次给差评。
有点小失望 ～
不实用懒得退不建议买
要了发票，寄了十天寄来一张收据，连发票和收据都分不清的工作人员也是够了，然后到现在半个月了也还没收到发票，这种效率真不知道说什么好了
不能用白花钱了！
冷冻室中间一个，铜管都是原色的，是啥问题？
颜色不对客服就这样处理
机器从不同的角度拍摄，显示屏的不同，光线的不同，会存在颜色的差别的
亲们以后千万不要买这家的货，太坑了，几天时间可以修改差价几大百，以后我是坚决不在周六福直营店买东西，价格浮动太大了，而且金属质量感觉和实体店不一样，要想下手的亲们要慎重啊
根本就不是什么牛皮，不是牛皮就不是牛皮 干嘛非得说是头层牛皮，又不是谁买不起牛皮钱包，干嘛这么欺骗消费者。
快递超慢，半个月收到货，包装外壳破损，总之是不满意的一次购物，等太久了
涂了脸上痒痒的，不敢用了
包装是坏的，说好的纸质发票呢？
难道是电子的吗？
快递挺暴躁，塑料味也挺大，放放味吧
洗涤功能一直在漏水，机盖全是刮痕，按钮都是，明显不是新机，大家买之前考虑好。
不知道是不是因为之前拍写错地址，白送一趟，导致这次送来这样的东西。
我都还没收到货为什么就已经确认收货了呢！
发现凌仕沐浴露都流出来了！
厂家为何没有做好防漏措施！
不懂？
商品收到损坏，瓶盖和挤压器都掉出来了。
洗衣机很差劲，老是报E3，经常脱不了水，要手动把衣服放平，经常漂洗后脱不了水就又放水，太浪费水了
我就不想说啥了、买个东西给我送了快一个月了！
一个月啊、京东自营、真快、商家给我包装了也快一个月了、买了两个、一个枕套、一个棉被、棉被到了、枕套到现在还没、东西是十五左右买的、第一天没送到、没当回事、第二天说东西齐了送、结果也没、第四天被我催的送了一个、给客服说、客服说退款补偿京豆、可到现在都没、什么都没、钱也没退、这是为什么？
如果今天不是想起买东西、我都忘记这事了、看到我的钱还没退、我都不敢在京东买东西了！
注意不打分提交不了。
我都没收到怎么会签收了
水管垃圾。
有毒    差评
比*六双的路边摊都不如
本人不是托，东西差的不行，感觉上当了。
囤货中，一直信赖的宝宝口粮，结果菜泥宝宝吃完就生病，唉
老子下次再也不会来了 垃圾！
不好，买回来是坏的，客服说给换杆，几天了不给发货。
真不知道是什么店家，人的忍耐都是有底线的，本来买到不好的东西就已经很生气了，说好的给换又没音信了，一点诚意都没有！
实物和图片相差太远。
很失望！
破快递，太让我失望了，这么慢，。
我要投诉你
不太好，很多是坏的
竟然连甩干功能都没有，而且发过来的水管水龙头根本用不了，还要自己去买!
没用，不好
不太粘，东西
包装破里面的东西散了一箱，极差！
买大了没法用！
但墩布做工比较粗糙，像得了软骨病，无法用力搽地。
根本没有收到货，居然显示已签收，京东太差劲
真的非常差劲！
在京东就前几次是准时发货的，后来不是发错地方就是推迟发货，客服问了跟没问一下，投诉跟没投诉一样！
失望至极！
这袜子质量太差，穿一天，后跟严重起球，全部沾到鞋跟上，拔不掉！
6双袜子*，太不值！
全部扔垃圾桶！
还可以就是不值这么多钱，
快递小哥真不给力，忽悠了三次，兜兜转转原本17号到的延迟到23号到！
我东西都没收到，为什么会在已完成的订单里无语
我个人是罗曼诺用了多年的粉 今天刚到货 晚上回家就洗漱 洗发露的泡沫跟沐浴露的泡沫好少 而且香味也不对头 这个绝不是真品
有这么包装的么，沐浴露的盖子都没拧上，收到货一看漏了一箱子，负责打包的眼睛是干嘛用的
垃圾的卖家，冰箱里面有坏的，玻璃隔板也是破的，水果箱盒也是裂开的，无语的卖家，客服态度一点也不好，爱答不理，答应给我补发，结果发来的脏不拉稀的，完全是用过的，从来没给过这样的差评，无良商家，以后对京东也无好感。
质量太差了，垃圾货
水桶太小了，怪不得便宜，水都甩到外面了！
不敢恭维
不好用，柄和拖把头之间的连接点非常容易坏掉，买了两把了都是这样，下次就不敢买了。
并没有那么好用。
质量一点不好杆还是坏的！
太不值了
头一回吃辣条，真受不了这味！
质量太差了，穿一次就起球还会退色
有开，没有关闭的，只能拔电源
另外一定要我妈妈买个放柜机的架子，连150元发票都没有。
不会乱收费的。
老人家不懂就胡乱收费太气人。
不好，没劲洗不干尽衣服
不满意，货没到
完全没有8kg的大。
和老洗衣机比估算只有6kg不到。
特别是甩干比较小。
这一颗星是给快递小哥的，这拖把太难用了，用了一个星期了拖把按下去一次就上不来，还得自己在拽上来！
真费劲，京东的东西没人考核试过吗
差评！
果断差评！
收到货后到不理想！
618买的冰箱开始用声音非常大，售后来看了说回去商量怎么处理，现在有人打电话说要拉回去修，真无语，新买的竟然这个样子，还要弄过去处理，真怀疑压缩机二手货！
擦在脸上有些刺痛的感觉，很不舒服。
补水效果不好不保湿，没有下次，差评。
不知道前面的好评都是哪来的，值得怀疑，第一次在京东上给差评。
差评 东西太垃圾 不值得
垃圾 扫风时噼里啪啦响 小风声音吵得睡不着 噪音大的要命 一分价钱一分货，再也不在京东买了...
物流太慢了，
个人不喜欢
一星都不想给，太差了！
就是用一块布围起来，还200多块钱，芯片也用不了，客服态度太差！
差评，不多说
一般般，性价比不高
垃圾食品，，也太难吃了，发货也慢，，，垃圾垃圾，全倒垃圾桶里了，
这是我购物比较失败的一次，贵就算了，还不好用，像假的胶水一样
东西一般，泡沫较大，甩干时噪音很大
买几天都降价200元！
一点都不好
不好用亏了
太差了。
生气 不知道为什么。
难道京东自营的就是这样包装的么？
刚买完就降价，无耻之极
买完之后发现是做假活动。
质量太差
香味特别特别重，好像加了很多化学物品，用了一次就过敏了，和客服说话都没人理。
买回来不熟，吃了不甜，等了三天，坏了，最差的购物体验
快递太慢了，七八天才到我手，我也无语了。
包装太难看了
就是有点气味，不好闻
歪得要死，又贵又不好用？
桶太矮，不好洗
差评，很假，连个人明细都没有
垃圾，买回来用两次就坏了，
不值，越来越不喜欢京东的东西了，假，别人的评论都是刷的，说的那么好，?
这个沐浴乳味道简直了，味儿太难闻，神烦
不好
谈不上什么好与坏！
承诺的赠品不给，沟通后承诺补发也不发，服了！
只能差评了！
东西还没用，只是送货小哥把货放便利店，结果周围有三家见福，我一家家问过去，到最后一家才找到，走了整整一个小区，当时在京东买，瞧上的就是快递服务好，送到家里，因为东西是买给老人用的！
不满意，太单，不牢固
这就是垃圾粉
质量太一般，头不好上，差评，物流慢的要死
不好用 味道挺好闻 但是几乎没有泡沫 不喜欢这种类型的
忍不住来评价，还不如市场上卖的，看样子确实没染色，但每颗上面都是灰和尘土，泡一下，被子下边都是沙子～买过最差的枸杞没有之一，希望京东控制尚品品质，不能什么都卖，网上的东西如果不能标准化，就没办法在网上买了
卖家店铺客服真差劲，都不回复买家，上面标注了要发票，问客服回都不回复一下，东西质量也是很一般。
质量一般，不值这个价。
这是假的，肯定不是全棉的。
我要求退货！
收到货：门上就有一条凸痕，机器工作压缩机停止时连带整个冰箱跳动。
等到年后不但没安排维修还说那是新机器的问题，说用段时间新机变旧机就OK了。
这样的新机质量太成问题了，噪音还很大。
地漏返水太严重，机器的排水设置太过不任性，现在阳台基本没法去了，各种积水。
后悔中，刚买一个月就准备换其他牌子的了。
没有白尖，泡出来全是色素，还有杂质和黑色发霉块！
不敢吃已经扔掉！
太差了，极限的差评！
一直相信京东，想不到这样，超级的差评！
海尔的做工真的不行，品控差，没以前的好。
接近1000块买个这个真不划算，第一噪音非常大，第二没有放洗衣粉盒，第三开盖就停，想再次放入衣服又要重新启动，比如放洗衣液什么的，非常非常不方便，这个价格对不起这种配置，送货还行，比较快！
你们的产品是不是缺了东西，两个卡槽不一样，能用吗?
不好，不纯棉，薄，不吸汗，穿上臭
物流在路上走了半个月，到货后没人通知，还是自己花了一天时间才找到的。
真不知道EMS干什么吃的，该取消邮政快递这个部门
拧水的不锈钢桶和白盖很容易掉下来，请问店家这是质量问题吧？
包装太差，有一袋破了，都是油
第二天东西送过来了电话也没有，短信也没有，把东西往门卫那一扔，现在的快递员都这么傲娇吗？
如果商品出现什么问题是不是还要卖家自己负责。
质量一点都不好，洁仕宝哪是这个质量啊！
感觉上当了！
一次伤心的购物！
差评！
脱水声音大，特别是脱水的时候滚筒经常撞到机器外壳，那声音感觉就是个破烂货一直在用。
还有脱水转速跑不起来。
不好！
用了一点皮肤过敏。
质量差，服务差，亲们千万别买，而且还送不到所到的地点
残品吗，两个鞋子都不一样，退货挺麻烦凑合穿吧！
空调高大上，但是安装附加费没道理。
在网上买了这么久的东西了，这次是最差的了，口也没接好，绳子碰下就断了，水的很，第一次给差评，差的很
漏了，不知道怎么包装的
质量太差，接触地面的布条太短了。
换布条很不方便。
物流到货了也不电话通知。
差评。
冷藏不行，东西不好用就算了，下单货都没收到第二天就降价！
真不知道这么高的评分是怎么上来的？
垃圾客户 发了那么多次撞到 就重复发 &ldquo;你好 有什么需要帮忙 假装看不见？
&rdquo;好 就差评
不好吃！
不太好，声音有点大，老款的
都漏了，箱子里面到处都是，把洗发液也弄脏了。
包装太差了。
只能说很拉圾，物流一个多月，水很浪费又没冲力，很后悔，急的住，没办法了就用着，
又小又黑，味道也不咋的
不好。
货到不送上门，离物流点就500米不包送，要求付钱才送到小区门口，自己背上二楼的。
没有想象中的那么好，挤水挤不净，拖地全是水渍，还得用抹布擦一次。
太垃圾了，硬的不行了！
不耐，棉头端容易掉，且棉太軟不好使用吸水性也不好，不值！
它嘛嘛的，恶心死了，半个月才寄到，物流慢的要死，东西又不好，
千万别买  根本不去灰
唉，失望，不仅颗粒小而且还是染过色的，买枸杞这么久，一眼就看得出来！
失望失望
差评，没有包装，没有发票，没有手袋！
收到物品后，拆包才发现有一个配件损坏。
只能说包装太简陋，运输太野蛮了！
二手的一样，里面和密封圈都有多处发霉，联系客服没人理
垃圾货，烂的
垃圾东西，太薄了
差评吧
还不知道如何，用用在看吧
太少了，不满意
快递没啦 差评
拉我来了又不说话，又不好，不好不好不好
差评！
快递差评！
邮政这速度不敢恭维！
收到货一个月才来安装  安装费用280贵死了  真的是闹心
有种被**的感觉，一大包里面有19小包，大包200克，难道不是每包10克吗，19小包也没到200克？
坑啊坑，给京东自营上了污点！
已经怀疑了～～～～～亲们，我是京东钻石户，小心别上当～～～
一般过得去都不会差评，这个太过分了，一定要传照片差评。
商品还可以，就是送货太让人无语了，买了四件商品第二天被告知没有货，要从外地调拨要等一周，等了一周又问了啥时候到，这时候被告知要再等一周，而且这次是另外一个商品缺货！
我真是无语了，明明有货，但是下单却没货，最后一个一个的下单就有货，但是合在一起就没货，这是醉了，所以果断差评！
没有收到赠品
质量太丑，拖一次，拖把毛掉3根，洗拖把处转了滑丝，拖把在水里基本上压2次才能转一圈，客服说这是他们的更新之处，把手处塞不进去，导致把手老是掉下来，这是在京东买的最差的一次物品，联系客服说他家的拖把就这个特点，若退回让我自己付运费，晕，这是质量问题啊，我用了那么多的拖把，也只有你家说这是优点，京东的实在不敢恭维，买一次上一次当，这是我在京东买的第二次
东西可以，但是物流太慢太慢太慢了，发货慢，路上慢,总之慢！
还没收到洗衣机，京东上面就降价了，这个是美的旗舰店价格比京东自营的贵，没有收到货物退货也要付100运费，不论东西怎么样，我还没买到家，京东就已经降价，退还要运费，也是醉了，以后绝不再买美的的产品
质量太差了，把还安不上去，晕
做工各方面都很差，售后更加不用说了，大家警惕购买，刚买回来就开机很不灵敏！
这个水一点也不好，要了就像是水一样，查评
感觉不像正品，和我在当地买的普通的都不如，不论从口感，颜色，肉质上来说，一点也不像当地产的，
干得跟什么一样，一点都不好吃
就是掉色 一点儿也不好 还是牌子的呢 冒牌的吧
质量有点不行，穿一天就烂了
差个东西 又不回复我 现在我消息都发不出去 链接的铁棒都没有
垃圾的洗衣机，用了俩个月就有问题了，洗个衣服要洗3.4个小时，甩水也甩不了，噪音又很大，震动也很大，售后解释说这个洗衣机就是这样，没办法，处理就是买个支架150，最好后售后处理就是垫东西，，，，
不满意里面那个黑色的盖盖总是是掉了还有那个杆杆也爱掉
质量真的很差，穿几天就会烂，我已经扔了4双了，就剩两双了，烂的地方每次都是一样的
假货
京东网最差购物体验 居然欺负到我这个一年在京东网上买十几万东西的钻石用户了 物流慢 售后差 来了就不制冷 你家如果商品不行就别拿到京东网上来卖了 原来好评都是买的 差评才是真的 退货还要自己负责运输 在线等客服到底多久能到 建议大家都不要买了 怒
这服务不行，买了好几天还没发货
并非正牌花花公子，建议不要购买。
产品对皮肤造成过敏，不知是否是正品
有羊毛味道，特别难闻，我个人不建议在这边买，你即便洗了，也有难闻的味道，洗不掉的，买了也用不了，直接扔
太硬了，不好吃，没有以前的味道了。
和我在店铺买的不一样。
不好吃  假货。
穿三天就穿洞了，是不是运动袜都那样
不好用
少了两块布和一个刷子。
价格不稳定，买了刚发货价格就降了35元每瓶，结果就亏了100多
不好用，拖地手把会咯吱咯吱的响，甩水不够干，有水印
缩水了
快递员放到蜂巢柜子里，一直取不出来，快递员18511009345不接电话。
不是说送眼镜的吗！
什么都没有
快递人员让我一天都没心情
差评，快递慢，货不对版，无语
都没送，还有一瓶都没密封！
真差劲！
质量薄的想象不到、比实体店还贵，标价170多打折抢购59，下次再也不买打折的东西了、往死坑了这种经销手段太可恨了
第一次差评，感觉被误导消费了
差不多像水那么清，这能是真货吗？
太小太小小小小不好
客服很差劲还经常不在线！
没有干，太潮了，开了二天就必须吃掉；
声音超级大，尤其脱水德时候，响的头痛
质量真不是一般的差，就和假的样。
下次不是自营的真不敢买了。
烂货，不行得很
一直都信赖京东，这次很失望的一次购物，质量差且拖不干净，边拖还没有拖好布还会掉，本来是买给婆婆用的，真是失望，闲麻烦就懒得退了?
不好  冲水没有劲  不建议购  发货还慢
货收到居然没有水塞，跟客服沟通三次才答应在补发，产品质量也让人伤心，不吸水，杆子容易脱节，没法清洗，完全不能用
质量非常差，根本就不是棉的，被骗了
都漏了，都不知道快递是怎么包装的，差评
量少，质量还不好，不行啊
什么玩意儿啊，里面有坏的，吃起来是苦的，
寄的邮政慢就不说了，寄到别人帮我奇回来的，都被打开了而且包装压烂了里面的东西像在垃圾车间生产的
太骗人了，实物与图样不符，想换货又不支持，上当了。
真不知道**的谁搞的，真有这么多人购买吗？
这是我在京东买的最差劲的一次，被子里的丝棉不是整张的，里面一小块一小块的，没盖几天里面跑的不像样了。
物流太慢了一一一
质量太失望了！
味道有点大，感觉小了一码，严重脱色。
出汗的时候  帽子扎  不舒服  样式也不好看
很大瓶，包装很简陋，连个盒子都没有，化妆品没有独立包装的盒子可太少见了，怀疑不是正品
一点都不值得！
年后回来之后一直催客服，客服就回复是加急了，但是加急能提前多少就不知道。
本次的网购让我体验很差，我后悔当时自己没有直接把货退了直接在实体店买。
就快要周年纪念了，我不知道能不能在这之前收到货。
冷天还得在加一层被
太小了，不好用质量不好！
第一次购物差评 体验太差了 店大欺客吗 等了很久终于送到了 结果是放不平的冰箱 尝试两次联系客服都没有得到解决方法 太失望了 再不会在京东买电器了！
只是担心放不平里面会不会漏液之类 引起爆炸。
算了 我只有去微博
说好买二送一的尼垃圾。
评论全假的迟早关门。
说不上的失望 最终选择京东是考虑时效快 结果1月9号下单 迟迟未收到货 追问过后才说是快递停运 27号过年 9号就停运么 还说可以取消订单 我都等了那么久难道到过年取消么 说好的时间发送赠品 结果又是半个月过去 杳无音讯 我想问下这个服务值几分
无语，品牌还能这样。
不好，二十个有六个烂的，一次失败的购物
骗人
不满意，对客服也不满意。
要不把标签剪了真不想要。
箱里只有一个抹布没用赠送的抹布，骗人
不好哎
谁家的拖布掰不还过来呀，我拿回来才磨了磨，问客服跟本不理你，太牛了
这一星是给快递小哥的，大过年的来给我送货，辛苦了。
至于洗衣机真心建议不要买，洗不动衣服，放几件就搅不动，洗不干净。
我想着过年，等几天再找客服，结果刚才电话说7天过了不给退，你家大过年的还洗衣服呐，说师傅上门检查，拖了一个多星期不见人影，倒是客服期间打了5个电话，都是问一堆一样问题，怎么办？
我一个京东金牌会员，从未给过差评，今天也是很荣幸的给了你们。
第一次差评，恶心
味道不好不好不好不好！
不满意，没有按时来超了两天
以前在某数字店买过零食上过一次当，这是第二次上当！
还京东自营呢你们自营前也不自己试试质量吗？
不要说个人口味不同，放白糖和放糖精完全是两码事，勉强吃了几包剩下全扔了！
质量太差了，才穿一天起毛，大家不要买假的，有图自己看。
现在的单下来发票下来全是乱打个折，我明明下的价钱不一样，给我少了那么多东西，真是服了
这个辣条不好吃，味道怪怪的，又那么硬。
建议不要买
效果不好，要求退款
一心都不想给，售后安装服务太差，一个水龙头要70块，我自备，还说不买他的水龙头就不包安装，出言还讽刺，很不愉快的一次购物，这不是强买强卖吗，不买就不装，那还要售后安装干嘛，最后还是自己装好的！
现在的京东快递提价太快   无语了  逼我转向**超市呀
第一次给差评。
东西太差，无语
极短根本不好全是刷单刷的吧太短不建议卖差评
懒得折腾。
没想到西门子的洗衣机竟然这么烂！
甩干时像过拖拉机，机身剧烈抖动，洗衣机自己竟然旋转了90度！
过敏了。
袜子穿一天就发臭
最不开心的一次购物了，当时看的时候买即送100毫升恒润保湿水，结果到货后什么都没有，问客服也没结果。
太垃圾。
中途不能添衣，无所谓，人家就没设置这个功能；一旦不小心选错了模式，即便你没按开始呢，你也别想换回正确的了。
随便你按结束、拔电源、拧各种按钮，只能等着这个恶心的程序转完吧。
不是一般的垃圾。
气死我了
由于家人不清楚*，完全被明星代言骗的，再也不会买了
一点也不好吃！
太差劲了，用完身上痒死了，再也不买了
不好，贵，才发现楼下超市有卖的，这个太硬
总的来说，买了六箱漏了三箱，这还不是重点。
我买了一次第二次没了之后发现多买了两包就先退货了，还不把钱还给我害我白白浪费了39.6
应该是次品，很细粒，还有几沙石仔。
看图仔细点看，表面鼓包竟然跟我说是人为的，估计是客服脑袋撞马桶了，然后鼓包了
虽然有破损的地方商家给补货了，但凭良心讲，比较小，不值花80去买，三十还可以！
果子小的不得了，本来以为会比超市的要好，买回来一看小的不得了，还比超市会*一斤，以后不会再从网上买水果！
不好吃
还没去验证.拍下时的重量写8.39g拍完后又变成8.24g重量相差太大了吧
差评，差评，差评，送货不及时，安装不及时，东西也不好。
京东最差劲的一次购物。
太差劲了，用了还没三天就坏了?
不满意啊！
空调根本不制热，开了一个晚上都没用，还不退不换，也没有人来处理这件事情，这样的空调还能买吗？
声音真的很大，整得觉都没法睡...差评都是对的啊后悔不要不要得
刚买就降价三百，还不让我价保，服了。
已用就坏了 质量很差  大家以后别买这家货。
东西收到了，还没走用，但是看到东西时觉得和网上的大小不一样，太小了，有点失望
东西已经收到，物流太慢了，都半个月了才收到，而且东西不太令人满意，太小了，感觉和网上发的图片大小不一样
最后一个星期还没收到货，说什么没溜手机号码，我想说，没留怎么打通的，这都不算什么，最可气是打开包装第一次使用，就是个坏机器，打全国售后部电话，打了一上午没打通，下午联系客服，来解决，说着退货，他们就不退，出厂就有毛病，还说什么要开鉴定书，我想说你们家的东西还是几级残疾吗？
没人来帮安装
差劲
刚插上电往里放东西，发现门里面居然有一道口子
差评，说送的东西没送
洗后还有泡沫，特别多
给差评是给安装师傅的，把空调外挂放在21层的平台上就不管了，我要求他们固定，可安装师傅坚持不固定，危险啊，给个差评。
最难吃的鹌鹑蛋没有之一
买了袜子穿物流挺快的，穿了两天第一双袜子有只破了洞，我换了一双袜子，结果两双大拇指都破洞了，还压迫我的脚，肿了。
什么东西呀，用了一次就过敏了，皮肤火辣辣的疼，出现好多红血丝，再也不会买了，假货失望?
不值得
质量与图片差去别太大，质量不好
东西没收到就被签收了呵呵，以后不会买这里的东西了
买了这么久东西了，就这次最差劲了！
现在，2月都要过完了，筒还没收到？
搞不定就给我退货啊？
本想支持国产，没想到给自己惹事，本想年前给老人家买来方便，结果一次都没用！
一分价格一分货，再也不能因便宜就订了！
这垃圾！
冰箱有一个缺口，还有一点噪音
垃圾，洗不干净，就连最基本的洗衣粉泡沫都洗不干净。
还得自己洗。
垃圾垃圾垃圾，买了就是上当。
脱水的小的要命，一件正常不加厚的外套都放不下。
第一次送来就是坏的，不制冷，虽然给换了，但是过程很麻烦，有点失望
东西不好吃，基本都扔了
店家答应买后第二天发货，三天后在催的情况下才发货，空调噪音大，没想象的好，服务态度不给力，总是没人理。
居然是破的，太让我失望了！
话说    我的洗面奶呢    不赠送你就该换张图
不好用，比买拖把配的差太多，吸不干水。
和海棉差不多。
另外最差的是配送员送货时嘴巴极为不干净。
洗衣服个头不大，甩桶超级小，还甩不干，用了有4天现在洗衣转不动了，这次买了个垃圾
这是不是坏的，包装太烂，都挤出水来了，流完了，火
垃圾，评价晒单后根本不返50元，骗人的！
安装时师傅态度很好，但京东材料安装实在是不敢恭为，2台空调说是9米管900元，我直接喷血，每台算下加450，再也不会再来买，以后你们买得时候得算个帐了。
假货，特臭，千万不能下定单，一星都不想给
玉兰油的这个沐浴露收货后用检测笔测试过显示有荧光增白剂，吓屎人了，以后都不敢买多芬和玉兰油这个牌子的沐浴露了~
质量不好，耗电量大
卖家真垃圾！
1月份的订单，现马上2月底了，要求开具的发票还未给到我。
联系客服，永远不知道什么时候能给你回复！
办事墨墨迹迹，真是够了，发票硬生生的拖了我一个多月，造成我无法按时完成报销。
比较干，粘，敏感。
不好
垃圾！
下次白送我都不要！
安装师傅还骂人！
投诉无门啊！
垃圾
我从未见过如此如此低劣的产品，买来无法运行
不多满意。
不好！
质量差的要死
这个不知道为什么你们装箱的时候都不看看漏不漏呢。
用起来没什么特别的感觉，没有感觉到很好的控油效果
买回当天没有仔细看！
伤心啊！
和我在商场买的不一样，商场买的不油，吸收很好，京东的擦在脸上油腻腻的感觉是假的
太慢了。
太慢了。
非常差的卖家，我这是第二次购买了，说好的买二发六，收到后打开一看就两瓶，这样的不守承诺卖家应该好好惩处。
货不对板。
还没开始用
客服说我用的时候绝对能到，可是如果我不坐出租车去取得话，估计我就要空手求婚了。
感觉跟在超市买的不一样，有点像假的，又稀又没有香味
京东我已经无语了！
没打通居然把货给我退了！
我说要投诉他，他说随便，到现在一个星期过去了。
花钱被气，这体验也是够了！
垃圾京东，9月19号买的酒，9月22号快递确认破损，丢件。
不给老子取消订单，说有专员联系等了一个礼拜都没人联系我！
垃圾京东！
应该还可以吧，买给家里用的，不知道呢
西门子的都用不成，装上漏水，看图片丝口长的是厂家的，短的是九牧的，丝口太短，封不住
不是原配！
浪费钱
我不专业你们都不专业，买个马桶也不提醒我要一下坑距
商品发放与图片相差太远，而且发的是很久陈货
最伤心的一次购物，今天买的明天降价，送一个不用的东西还不能价保了，而且比**上的贵，真的不想在看京东了，再见吧京东
我到现在还没有收到东西
非常差，东西不知道好不好，但发来的居然没有按压头，这怎么用呢！
把手存在问题，把手末端拖地过程太柔软，配合不良
黑色的给了三双  无语了
差评是给配送物流的！
冰箱配送环节很差劲，很不专业，冰箱是被放倒躺横着用微型小货车拉来的，严重违反了冰箱搬运的基本要求，而且只有司机一个人，司机把冰箱拖下车后还准备单独拖上楼，在客户的坚持下才不得不在街边找了个人帮忙抬扛上楼。
真没想到现在海尔冰箱的配送这么差劣！
但愿这只是个个案而已。
差评！
果子又贵又小，还酸的要死，本来买给孙子吃的他一个也不吃
太差。
这个里面吃了会致癌，有毒食品，再也不买了
冰箱送货中发生严重撞击，后面右下角严重变型，申请换货迟迟不见回应，
垃圾
洗衣机太娇贵了，各种不能脱水，花一百五买了个安装员底座还是不行
刚买就降价，太坑了
沐浴露漏了半瓶，还不给退换货说不支持顺丰快递
卖家不负责任，货还未到就降价。
然后就是穿在脚上，脚出汗，袜子不湿，含棉度不高，所以会捂脚。
不透气跟街*3双的差不多。
差别就在于，这个贵很多！
第一次在京东给差评，，这个商品真的很失望！
侧面板未安装好，这就是小鸭电器的质量与质监标准，真是令人失望啊！
劣质产品
居然有个洞。
不好。
其实不想给评价的，收到货后很是气愤，发给的是别人用过的，不想退货了，着急要用了。
请商家注意，客户不会闲着没事干。
就上传这几张照片吧，其他的就不发了，这次就这样了吧。
商品与介绍差别较大！
不满意
不仅迟了送货
差评，说是精美包装，结果包装盒子全是坏的，打开里面包装破破烂烂的，像是从垃圾堆里出来的，连手提袋都没有。
没提醒修改成增值税发票
价高东西质量差，劝大家千万别买，不如去超市买。
一星都不想给，好辣鸡的东西。
有问题不给退，，找客服打那个电话过去，就叫你检查这检查那的，不安排人来看的。
算了，不差钱，花钱买教训了。
耻笑。
看着广告图片买的，上当
物流是挺快的，但产品质量有问题，低劣的工程塑料散发出的异味让人作呕，低速挡的噪音还可以接受，到中速挡就无法忍受，高速挡就感觉整个电扇都要散架。
强烈不推荐，慎购。
其实就是一个坠子  没有链子   你给我一个镀金的链子也成啊  给我两根红绳    找客服还找不到人
口感一般，速递太慢了从宁夏走到深圳用了7.8天时间，简直不能忍受
袜子穿两次一个洞，不是一般的垃圾，建议不要在这家店买
很不开心的一次购物，以后还是在京东自营上买吧
垃圾的不能再垃圾了，洗好一直脱不了水，反复进水，还报警！
简直就是欺骗消费者的黑店 商品图片现实帽子后面的扣子是金色 但我收到的是银色 问客服就说是每批货不一样 那你为什么不注明阿 而且还有线头
不满意，拿到手是坏的，全部都漏出来了，头都坏了
300ml的，顶多就200ml，都尼-吗捏瘪了，才挤出来，就这么卖东西吗？
真尼、吗不要脸！
塑料很薄，质量很差，差评！
买洗衣机怎么都没发票，而且买的增值服务也没有，太差了
粘毛粘线骗人的牌子
总之不会再东京上买大件物品啦！
写送货上门，屁话，给一星还多了。
盖根本就没拧上。
差评
和描述的不一样，东西一般般，上当了
样子好看，但质量较差，塑料质地比较松软，根本不值这个价钱
差的要死  门凹陷，七天无理由不给换，垃圾
跟我想象的差得有点软，哎，下次不想去了。
安装师傅态度很差，板着脸，就像我欠他钱一样，家里有备用的洗衣机龙头，让帮忙换过来都要收费，试问免费安装，什么叫安装？
难道仅仅是把洗衣机搬进家就叫安装吗？
买回来后，冲泡后味道十分淡，还没有普通的好，应该不是真的！
假货！
上当了！
可是没收到辣条。
不只是丢了还是没给发。
真不怎么，挺浪费水的，还有没力，几件衣服就转的有困难。
从属骗人的，人造革当牛皮的卖，商家你太坑了
不是纯棉的
还没开始用！
主要是快递员态度太差！
商品不是正不正
东西到打开一看，新冰箱里面的塑料隔盒居然是破的，找客服客服叫找售后，找售后说马上安排人来处理，相关人员回电问明情况后说近期会带配件来换，可是一等再等，一周多过去了犹如石沉大海没人理也没人问了，一个塑料隔盒其实没什么，但作为一个大品牌来说做出如此售后工作，这叫国人怎支持？
送来全都漏出来了，不开心的一次购物
差评。
不好用
与图片不符。
五个颜色两个一样的颜色 欺骗消费者
还没有用不知道什么效果
真是次品。
也贵死了。
还没用呢就是个坏的
在网上买过这么多东西，第一次遇到这种情况，物流太慢了（一个星期才到）服务态度极差，看我是学生就凶人？
泡沫少应该不是真的
大品牌的科勒质量绝对没话讲，然而因为品牌太大，在坑距设计上却显得不够宽容。
一个塑料盘就只有300和400，不能多做点尺寸？
费时费电还洗不干净！
做工太差
没收到货
流了 流的那里都是，郁闷死了，
差评，很生气！
买完之后送不了，年后给父母和姥爷买的空调，最后我妈和80岁老爷去自己啦回家。
垃圾
功能单一，脱水不是很干，比之前那台TCL还差。
不再是十五年前的海尔了。
有破损还发货不知好评怎么来的
冰箱收到了，觉得空间很小，还有不太制冷，
这次买的质量比上次还差，今天刚穿就破了一个洞，，，之前穿的还没那么快破掉，质量太差了又不是买一次性的东西
你们包装怎么就不能好一点呢
严重不满意，12度28度要备注，要不看里面那小字跟本没人会注意到，然后商家就会默认12度，12度的酒与饮料一样。
里面装手机的那个小口袋  还没有用就脱线了  懒的换了
还没用多久就坏了，现在不知怎么搞
物流很慢，东西真的比我想像的差多了，很失望，客服也不好
垃圾卖家，还旗舰店！
22号到的货，到现在没人给安装，当时说货到后第二天给安装现在都特么三天了，找客服让自己预约，你们家别卖空调了，该皮包公司吧！
没有给给过差评，你家的必须给！
祝你店早日倒闭！
勉勉强强过得去，价格实惠，但是很差劲。
东西一点都不好，好小，不值这价
是不是有人用过的啊，里面一堆水，差评
太差了最失败的一次购物，居然冰箱里连个灯都设得
一星都不想给，快递也慢，本来昨天就到了，给我打电话说今天送来，都到门口了不打电话回去了才打电话说今天送来*
着急使用，不是很好。
这东西从哪里来难道是垃圾堆的？
着急使用，不是很好。
次品，没有道边买的好呢，不会在买了
没有想象中的好，不是很满意
质量一般，特别小，于描述的不符，不建议买，后悔
而且安装特别不好，连空调孔都没给堵上，这种要怎么住人。
对这个安装好失望
上面各种卡扣，都卡不稳，用过最难用的拖把。
快递太慢。
一点都不值这个价，之前在**买的不到40连桶带拖把，用了快3年了，不过拖把杆从中间断了，这个拖把杆跟我之前买的一样粗细，桶没有我以前买的大，大家看图吧，只是因为京东快递比较快不用等，也懒得去超市买，总之一般吧
速度太慢，
拿到货打开一看发现有碰了一个坑，挺郁闷的
质量太差了，脱水时感觉整个机子都散架了！
包装拆下来还没用过 出水管就有水漏出 声音比我用了20年的松下波轮洗衣机还大 脱水时还晃的厉害 真不知道买的是不是返修的机子 买的真心难受
快件没收到
质量一般般，快递太慢了，退款也退不上，
感觉上当
这个东西一点也不值这些钱，太次了，下次不会再买他家东西了
洗个小孩的衣服，就4件薄的，就要80分钟左右，厉害了，老公说便宜没好货啊，而且还经常哐哐哐的响，不知道什么原因，因为买了一段时间放着没用，今天是第三天使用，过了7天无条件退换货时间，郁闷啊！
质量太太差了，再也不去这个店买了。
只能洗，脱水没效果，东西到后没有试用，真的有点后悔啊！
质量差，买了会后悔
还行不过和图片不符
我买的男女个一瓶，可是拿到一看都是一样的，上面并没有写那个是男用，那个是女用！
衣服打烂了 ?
太烂了，坑死了
这次网购是我开始网购以来最差的一次体验，没想到让我一直很喜好的京东自营给毁了，既然仓库没货了，网站上就别显示有货了。
这个一星是给京东交易平台的，和运输，安装人员无关。
超级无敌的垃圾，千万不要有人再买了，一遍拖地一遍掉毛，地板是越拖越脏，怎么也想不到京东会卖这么没质量的东西，我在京东上买东西没有一万也花了八千了。
感觉以后不会再买了
其他不多说！
出水都是一点点的～和别人家的喷雾～完全两回事～以为拖地可以直接平行拖～结果一拖就歪了～真的服了你了～提起来也不是平的～一个斜坂～一次绝望的购物～希望后来的买家慎重～慎重
一颗星都不想给，太难用了
这个～唉不说了～真的用不上～拖把失败～这个到不了上的时候～一个失败的产品～一次失败的购物～后面的买家～多考虑考虑～慎重考虑～失败的产品！
不建议买。
不知道怎么情况 有声音 后背很难看
日期不太新鲜，外包装有点陈旧。
颜色不符，严重不符
全部跟介绍的不一样，全是些山楂片，糖，垃圾食品。
三十块钱都不值。
才穿一次就破了，总之很不开心。
第三次在京东买东西，有点失望，拖把的杆子和图片根本不一样！
好差劲，外观难看，物流又言而无信，说是三到五天，结果用了七八天，质量也不怎么样，买了才知道后悔
千万不要买这个，把手很松的，拖地的时候拖把前面在地上打滚，即使你在脱干的时候把拖把杆中间的旋转扭开，你用力向下使劲的时候，拖把中间那块会滑空！
我就日你姐了，都他么的什么东西啊，里面有的全没有，草了，真他么的后悔，劝大家最好别买，真坑人，以后再也不能相信这个了
服务态度不行，要不是打电话叫回来继续，这态度
这台冰箱有像煮稀饭一样的声音超级大，而且响的时间很长，要一个多小时才停，而且是绝对退不掉的，也不会给你换，建议想买的朋友三思了。
我找客服师傅上门看后说，海尔的机子就这样的噪音，我简直无语。
差评，差评，差评......
就像一个小葡萄那么大，芯占一半，咬不动，有的直接坏的，骗人坑人王八蛋
还不如在超市买，价钱不占优势，运输过程中液体都流出来了
第一次差评，另外一瓶70毫升的跑哪去了？
真的有很多小问题，送货的时候就严重缺损，门板凹陷右后轮缺损以至于挂花我家里的瓷砖地板，亏大了
盆底的塑料翘起来的，搬家着急打扫就留下来凑合用了，一星都不想给
不好吃
这是我买的最窝心的一次，快递特别慢，不管什么原因，让客服一个劲的催，在一个地方待上四五天都不动地方，第一次给差评
产品垃圾哦穿第二次就脱线了！
一点都不值
都不能穿皮带
不好，说什么二送一，也没送呀
没有啥效果
不好不好不好
太垃圾了
太慢
拖把太小了，有一种上当的感觉。
以后不能在秒杀里面买东西了，买了几次都不行
一分是给西门子服务人员的，大家电巨头服务真让人恶心，一个水龙头竟然要我一百二十元，两米一段的水管竟然要我一百元，你们的所谓的工程师根本是在骗钱，提醒大家千万不要让他们的所谓工程师去安装，自己找水暖工就可以安装的很好
不好，以后不买了，还是超市里买的好
很不爽的购物体验。
瓶身都是磨损的痕迹，让我怀疑是收了旧瓶子再装进去卖。
装的是什么还真没法保证，擦了一点感觉有点刺激皮肤。
就不一竿子打死一船人了，第一次觉得男人也需要保养一下了，在网上买点试试，没想到是这样的体验。
不咋滴，我早上起来一只不知道去哪了？
垃圾，
不好吃。
不好吃?
吃时咳嗽不小心吐血了，吓坏我了
我说假话我不是人。
根本用不了
质量极其差，而且非常的不好用，价格非常高，大家不要受骗了，直接就是烂！
这次在京东购物最不满意的一次，根本就不相符，
没有勺子，怎么吃啊、还不如在**旗舰店买，旗舰店有勺子还便宜
这个拖把是真孬，拖把头特别差，拖把有半截是塑料的，还安不上去，一用就掉，太差劲了
吃了很反胃。
一星也不想给
吃了很反胃。
一星也不想给
不好
垃圾产品，到货后是坏的。
永远不要指望售后服务，客服永远不会给你解决问题，只会找理由推脱
发现很坑的一点，居然没有柔顺剂投放口，洗衣液投放口也很小，我们就直接加衣服里了。
这都啥年代了，别家还有一次添加洗衣机自动定量投放的功能，小天鹅居然连个口子都没留，真是。
另外配送安装分开，问安装找谁，基本一问三不知。
懒得折腾，凑合用吧。
总体感觉不值。
非常差，普通不锈钢材质的拖把杆，桶身也薄，大家不要被宣传蒙蔽！
，买完就降价200块！
箱子没货，投诉三天没答复
非常不好，不知道是不是买到假货了，电扇底座一直不稳，弄了很多次还是不稳。
不好吃。
超级不好很臭很臭，没买过这么差的东西
里面有的枸杞泡了好久也不掉色，你说这是什么枸杞？
噪音大已经退货了，这个冰箱当时拍完就降价了  * 然后我申请价格保护  说商品未出库  不能申请
然后第二天马上改成 移动端*    无法申请价格保护
要退货又得等好几天物流 而且没有赠送的京豆了
安装师傅脑袋不正常，不能安约定时间安装，约好了打电话问也不知道，说包安装都tm是骗人的，大家不要买了。
缺点:原来看到这么高大上的包装，就马上试用，谁知道一点都不好用！
拖头太灵活，拖地时，拖头老是歪，拖头老是翘起来，都不贴合地面，还拖什么地。
这估计是我拖过最费劲的一次地。
而且拖头又不算大。
我又不是没用过，我之前也买过类似的免手洗的地拖，操作起来轻松好用多了。
总得来说，这款地拖，拖地费劲，不支持购买，我想一颗星都不给了。
差评！
买这个拖把不就是为了方便么？
结果更麻烦了。
拖把头不好控制方向，拖起来很累。
一点热都没有的，质量太差，大家不要被骗哦，千万别买，调起来31度，吹出来就像22度的一样，完全没有感觉。
不是特别暖
打开包装味道怪怪的，很多非常脆，一捏成粉末，感觉不正常，不敢喝已都扔掉，不建议购买
不好用，太浪费水了，又不能调，洗涤一次，滤水要滤三次，一次20L水算，洗一次要80L升水，觉得很不好，才几件衣服。
太麻烦了，一点都不推荐。
垃圾，垃圾，真心太垃圾了，不直这个价格，连轱辘都没有，放满水手提还不平衡里面的水都洒了，做工差
打开包装上边一层水，装好后发现桶里有个被洗过烟头，还有一些黑絮，不知道是不是退货二次销售，这是在京东买东西以来最不满意的一次购物
不好，拖一遍地，拖把头掉了4、5次。
质量真不敢恭维
垃圾
差评，发票乱开，服务态度恶劣
真无语了。
不好吃。
绝对是辣鸡，请大家要贪小便宜，买来皮带掉的，客户叫我自己搞下，出场有检验吗？
包装不堪入目，泡沫都烂了，洗起来轰隆轰隆的响，这是第二次在jd吃亏
龟儿子的裤子要起球，而且缝线处容易脱落，不建议买
反正就是不值得 快递慢，这点东西去超市买大概就三十块钱就能买到了，而且各种坏的包装受损的，很不满意的一次购物。
不是很好用，用了一次，想退货，包装被扔了，退不了，打算扔了
差差差差差差差差差差------这家卖的是假货一次都没有味道了提醒大家不要再上当不要再这家买的三七花
用了一个多月了，床上、衣服上，哪哪儿都是毛，掉毛掉的好夸张，真的是南极人的吗？
这么糟糕的产品！
千万不要买！
根本不是棉的，起球，易破，不值
东西还可以就是太慢了，开始没看到是2～6天，还真等了六天，颠覆了对京东的印象。
没有送布，发现都是骗人滴
我想说从来没遇到过如此差的购物经验，发货的速度慢不说，货物还是个残次品，外包装完好的情况下还想把责任推给物流，真是无语了，售后态度超级差，竟然我没有确认收货系统就直接给我确认了，希望退货，一颗星都是给物流小哥的。
16号拍下时明明写着17号送达，于是就买下了。
我还能说什么，给个差评吧。
东西不好，里面的袋子都没缝上，真不知道商家是这么做的，问他们客服直接说补贴5块钱，什么意思吗，没见过钱吗。
血淋淋的教训，客服差劲，喜欢推脱问题，比实体店要贵，还是选择实体店才好！
这是我在京东最无语的一次购物。
如果你要退换，那就别去幻想了，京东有这样的店铺简直是一种侮辱！
包装开裂，撒出来了，袋子上还沾了一堆知道什么酱一样粘稠的东西，里面的枸杞和图片的差距啊...
沐浴露每瓶都溢出来了，京东你能用点心吗
买的有点失败，没想到噪音那么大，影响睡觉，压缩机启动时候轰轰的~！
什么快递啊为什么不发京东快递妈蛋，自己看图我曰你的吗啊，什么快递公司，看劳资包袱里是什么，是贵重物品就偷对吗，几双袜子就不要，狗比韵达
买的很亏
不好吃，硬的
第一次京东买最坑一次，图片差别很大，小又成色不好，量多也没用，当垃圾扔掉，没有下次，重要的是说三遍。
一般，太小了，不符
跟胶水似的，抹在脸上还能起皮，不舒服。
不知道是不是正品，一直用欧莱雅的，没有用过这个系列的，非常失望。
不会再买。
一万个不满意。
假货，放了很多泡出来跟白开水一样没点颜色，味道都没有，我怀疑是不是泡过的
太垃圾了，京东质检部门不知道在干嘛，这种垃圾也拿来卖。
很不好用，拧不干。
做工粗糙。
洗衣机好小啊，和图不太一样。
问了客服你就是说句发错了就两包这个我也不会计较，但是没人理什么鬼？
我不想说什么了。
让查快递员联系方式我给他们联系都不查什么客服差的要死。
头不能直立，桶也不能脱水的。
材质很一般啊    不舒服
还没有去鉴定真假，应该是真的，京东自营的，手链连接出不活动，容易憋断，长短还行，只要不是特别肥的手都可以佩戴，唯一的缺点就是弯弯曲曲的不直，不活动。
没用
纯碎骗人的呢！
我说申通快递收不到买家说可以转送，结果货还没到就联系不到卖家和客服，让我跑了三十公里来取
啥都没看到的情况下钱就莫名其妙的到人家口袋去了，这种生意太好做了
差评啊，感觉买了个假拖把，第一次用，掉了这么多，联系客服也不在，能有点啥补偿方案吗？
本次购物很失望！
貌似不太换算，收到大概看了一下1包估计不到40个小包，10块钱在实体店买那个秋诗雨可以买到10包，共计80小包，还是实体店里买比较划算。
快递实在是太慢了3天才到只能给一星了
褪色，不是纯棉，辣鸡
商品不给力我都懒的拍图，枸杞尾部白点的很少，坏的居多不符合标准的特级标准。
物流发货真让我搞不懂，第二天都到合肥了居然又跑回去了
袜子不行，穿一天就特别丑
东西都漏出来了
还没到。
不知道怎么就收货了。
就收不到了
没有用售后带来的东西，态度很不友好，威胁我说「如果不用他的龙头，出现漏水不要给售后打电话，并且不给我安装接水管！
此售后有损西门子的形象！
枸杞质量太差了，一点都不好，
赠品有问题，瓶子里只有一半多点，有图为证
说实话一分都不想给，快递慢得都不想要，竟还威胁不要货就要扣返回的运费，
不好
要么在销次品，如果不是那就是这个东西本来就质量不好，挺次的。
不会再买第二次，重新买了个新的来用了
老板，这次的怎么跟上次买的完全不一样，以前的芯是绿色的，超级甜，这次的是有点黄，还不甜
服务及其差劲，最糟糕的一次购物。
卖家在2月18日收到退货，多次联系客服，迟迟不退货款及运费。
最后没办法提交了交易纠纷，京东客服介入才在2月26日把货款和运费追回。
2月6号下单，过了一个星期联系客服说还没发货，过了十天也没送到就退货了，但一直审核，半个月后忽然接到电话说冰箱到了，原包装的箱子下面已经烂掉，箱子中间有个大洞，拆开看到有洞的地方有划痕，下面的门已经有坏的了，太差劲了，还没用都感觉好不到哪里去！
京东这个装空调师傅太厉害了！
真气死人
包装简单，物流显示全峰，送的是邮政，连发票都没有，箱子空空，填充物也没有，还好没洒，包装无，不知真假，找不到客服，
太差了，小孩5件衣服都洗不了，每次脱水都脱不干，打电话售后来了5次都每解决不了问题，说没问题，我想问没问题干嘛洗不好脱不干，我已是受害者了给了几个买了个废品还弄的头晕，大家小心购买!
送到家，首先发现左上门有个坑，右下门有掉漆的地方，再仔细看发现各种不精致的地方，比店里看的做工差了好多，海尔品牌难道是要完了？
不是宁夏的枸杞，宁夏枸杞个大饱满，这个枸杞，应该是甘肃的，要么就是其他地方冒充宁夏，也有可能是宁夏残次品，被筛出来的次货。
总之我是不敢吃！
怕有毒！
不是几好吃
我还能说什么，买了两包两包都有漏的，全是油，我都不信你发货的时候看不到，就20快的东西还建议我退货，京东最近产品把关越来越差劲了
猕猴桃已收到，忍不住打开一看压扁4个，1个不新鲜，尝试了一个口感极差，而且酸怪！
很遗憾的一次交易！
质量不好，桶小，拖布涮水需要很大的力量
很脏，很多灰，哎，伤心，服了
刚收到货，但是被打开了而且还只有6双袜子
京东有问题还是厂家有问题，说实话，麦德好燕麦巧克力，一直比较认可，但是，这次，不知道是厂家的原因还是京东的原因，包装完好，你猜怎么着，里面竟然是空的，请问京东开始卖空气了吗？
不知道会不会得到解决或者解释，但是，提醒大家，买之前考虑清楚！
麻痹，质量太差，一拿到就裂了。
一点都不好
根本比不上超市同等价位的质量，担心不好才挑了相对价格高点的，结果大失所望，塑料很薄，肯定用不了几天，要的发票也没给我寄过来！
差差评！
对京东很失望！
太差！
根本洗不干净，洗衣服一点力都没有，太差
看了评价挺高，东西回来以后不太满意，布料太薄，不吸水，感觉不值这个价钱，期待暴跌
一般般，不太好
定了两个月还没有收到货，幸亏是金卡会员，京东帮我强行退了，这个商家估计是假的
耽误我整整半个多月的使用.货不见了也只是口上答应给找也不找，还是我第二次联系卖家才给追的货..重新给我发，要求发顺丰，毕竟耽误我半个多月，可依然不给发，不会再来了，这家服务太差，没有服务意识，货品也一般
空调还行，就是安装人员把墙都弄黑了，同一天装的格力的两个人装的挺好，美的的三个人还不如人家两个人，管子缠的也不去格力安装师傅仔细！
无语~
拖把头真是三下全甩干，吸水性太差了！
用了，不是很喜欢这个味道
非常不高兴！
本宝宝表示很不开心！
到京东买了个手机一个星期不到就连不上移动网络，申请换货，京东来电话说上门取件就寄新的过来，寄回去五天了新的还没收到，还显示京东处理中，售后服务态度很差，记住是自营的，以前亲戚买了个苹果手机也是不到一个星期就坏了*  东没错....错SN：Y15QFBPK2243C与系统出库、外包装相符，附件:主机x1、电源适配器x1、保修证书x1、SIM卡顶针x1、数据线x1，外观：良好,机器经检测，故障属实，可办理退换货，
一点都不满意，没有收到货，跟商家联系还不回复我消息，他家的东西不能买
不好吃，煲汤也不甜，好多碎的，还老是降价
太失望了  瓶子没盖紧  沐浴露都出来了
售后服务不满
除过京东物流配送速度快点，价钱和超市的价钱一样样，但质量一点都不好，次品，以后买拖把再也不再京东上买了！
安装师傅不厚道，打孔开价要150元，后来叫价到80，漏电开关要100，后面我直接去楼下买了个一样的才40元，**的安装师傅
第一次使用京东购物就遇到这情况，包装盒里面没有任何泡沫或海绵防护，嘴断了是故意让我倒着用吗？
快递是有责任，明知道快递暴力却不加于保护，差差差，失望！
超级差评。
物流就是混蛋。
没想象的好，不好用，不值这么多钱。
快递慢就算了，等了一个礼拜。
货到了打开看洗面奶挤都挤不出来。
还跟水一样，差的要死。
不可能再买了
太慢，一个多月才收到。
安装人员态度不耐烦。
垃圾！
不太厚道呀。
洗衣机搅动太慢，没法洗干净衣服!
产品牌子很好，客服及物流不打分
不好用，没什么味道，而且包装给简陋，
一点都不好，都是一些不值钱的东西。
一点都不好吃。
给老子发了个坏的，头一直掉
不好
这次购物一点都不好，说是有赠品，还没有，还要出邮费，真的不满意的一次购物，以后在也不会买这家的东西啦
投诉居然说标的预售款，说的拍下推迟3天发货还打电话确认过，最后等了半个月。
真的差劲
真后悔买了，连精品都连不上
谁买谁后悔
奇差的一次购物，送货时间严重不符合要求。
洗衣服洗不干净，脱水也脱不干，太垃圾了，以后再也不网购电器了。
感觉像假货，还有堆了n久的拼装在一块发的，全是灰我也不知道怎么吐槽
不想吐槽了，不知道真假全是灰，感觉像假货
不一样
失望
物流太慢
不想说什么，太慢太慢太慢
真的是很闹心的一次购物，上边说发京东或韵达，结果发了个申通，也没咨询一下我，结果我们这的申通不管送货，联系卖家态度也不好，半天时间回了不到10句话，我说拒签吧，还要我自己出运费！
真是一次非常不爽的购物！
第一次给差评 沐浴露是漏的 漏的家里一塌糊涂
垃圾冰箱
绝对的差评，这样的烂瓶子京东也敢发货
超级不好用别花这个钱买了
问了句不用配平吗？
再好的品牌，再好的商品，安装人员不过关，还有啥用？
这款拖把不值这个价位，质量不好。
用起来一点也不灵活，自己还用塑料纸塞进把柄，才勉强能用，但是跟不灵活，不推荐购买。
5双袜子，2双破洞，这还没穿呢。
安装很差，安装挂机不打眼，非要试试敲钉子，把墙皮敲下来一块。
安装的时候非得把卧室的窗户拆掉一块才给装，别人家一样的安装条件都可以完成，就格力没法装。
安装使用的电线都开裂了，实在没法形容格力的安装服务，太差了。
就冲安装，也不能选。
一星都不想给，试用的。
不满意我以为有配着有链子的结果就一个比扣子还要小一点感觉好坑。
送货太慢。
味道不好闻，有刺鼻的味
相当不方便！
不好吃
不好吃
没有想象中的好吃，太干了，不好吃
呵呵，不知道怎么就签收了
不好用，海绵的水都拧不干
太慢了，拍的是两个小盒的结果到货是一大包，太让我失望了。
非常生气，只好自己留下了没法送人了！
物流太慢了而且到了N天都没打电话通知取
大家不要买这家店的东西，店家态度很不好，多久才发货，真的不要买这家东西，问他们话全部给回答这种，第一次遇见这种买家，
不好
不是纯棉的   质量一点都不好
不好吃，很多调味料
凑合能穿，不是特好
不值
超级差，真不知道海尔这样的大品牌怎么会生产这么垃圾的产品，洗衣机没劲，感觉像是在水里泡了一会儿就排水了，脱水还不如手拧的干，才用了两三次就坏了，漂洗的时候刚加好水两三分钟就把水排掉了，然后再加水，如此反复好多次，真的好生气，本想买个全自动省点时间，结果更费劲，还不如买个杂牌
太差了，收到的货心都凉了
不值这个价！
不值不值。
空调加热一股子臭味，开了两天味道还很浓，严重差评！
差评！
差评！
绝对的，差评，快递慢，服务太度那叫一个次，东西太难吃
有两双烂了，太差了，不值
第一，洗衣服的时候声音真的超级大，没下单之前看评价也有说声音大的，入手后的确如此，不是很满意。
第三，整个系统不是很好，操作性差，面板按键不灵活。
第四，洗涤时有些乱七八糟的声音，不知道哪里发出的。
第五，客服专业性差，不能很好的推介产品性能，对自家产品不熟悉，问关于洗衣机的问题，回答是她也不清楚，懵逼了。
一点都不好
迷之尴尬，而且是一片片的，根本不是糕
不是那么好
实在是太烂了，一次地都没拖完，就坏了，无语一颗星是给物流的
商家的售后服务极差，油瓶邮寄了半个月至今未到。
也不给回复信息。
太差经。
第一次评一星，桶根本用不了，不锈钢脱水篮一用就歪歪扭扭转不了，还好以前的桶可以用。
不想说话，这物流 我也是操了！
超级垃圾的一次购物！
这次对京东最失望！
这个锅巴的包装袋像从泥水沟里捡起来的一样，脏得没法说！
十天这价格掉的让我心寒，心情日狗了
假货假货，全家人洗完起头皮屑了都
失望，和想象中完全不一样。
不好吃。
和以前吃的完全不一样
我感觉这个根本不是变频空。
虽然不可能一晚一度电，好歹也跟直频的搞出点区别来啊。
特别懊悔花了接近3000买了个累赘。
客厅的格力变频柜式机，就是开了以后达到室温会自动停止升温一段时间，所谓的省电吧。
新买的这个美的挂机，也没有每晚都开，只是洗澡之前开下，偶尔开了三个晚上通宵，想看看电表度数。
可是真的空调一直运转，不省电，还嘎吱嘎吱响。
不好，就是因为看了说有香味才买的，可用的时候一点香味都没有，还很油腻，不好，不推荐，大家引以为戒
物流太慢了吧，慢慢慢慢
一帮帮，不是很好
送的，没什么好说的
不太好用，跟沐浴露
差不多，
垃圾！
用完之后身上痒得难受！
便宜没好货，果然如此！
袜子脱毛太严重
买那么多东西，莫名其妙不能签到，不能领券，差评。
16年双12买的空调，一直坏了修修了坏，到17年2月底才换新的，武汉格力服务点太差了，说好的维修时间，说配件没到，说好的更换时间说我的电话打不通，格力的牌子被这个点毁了
差评 店家服务态度恶劣 买空调出两次运费不说 推卸责任！
开前两分钟噪音超大
不好
包装太差，不满意，建议别买
桶太薄了，和描述的不一样，太差劲了
破玩意，一点也不扎实，放上洗衣机脱水就不停的摇晃。
特别不像话，迟迟不发货！
全都是像糖果那样的小零食，价格还这么贵，有些东西吃了拉肚子，保质期都没有
垃圾死死了
有杂物
还多次联系理都不理!
垃圾 压根不是好媳妇的拖把及配件 拖把芯和家里超市买的拖把根本就匹配不上 骗子
服务真差劲，验消费者，什么商家啊
塑料太薄  不值这个价
拖把头不吸水，甩水的时候，整个桶都在跑，不好！
实物和描述不符，八公斤的桶也就6公斤
服务极差   洗衣机全是水  给人感觉像二手货  沟通后根本不负责  基本就是卖完不管了。
无语也无泪 等几天买来的居然是个7分裤～   这个天能穿？
谁用谁后悔，洗衣机转的慢的要死，根本洗不干净，跟没洗似的，烘干更是不能用，还是奔着这个买的，垃圾中的垃圾，谁用谁知道
垃圾风扇，经常用用就不出风了，怎么让人支持国货。
搓不下泥
慢的要死
与图片不符，个头也不大，大小不一。
很失败的一次购物。
垃圾货，又小又短杆子软
被图片误导了，很小的枸杞，而且好多碎的！
不好用，水刮不干，拖完地会有水印，感觉地比不拖还脏，很差劲
京东价格不稳定，买完降了*，整体一般
垃圾死了
质量不好，相当于实体店*又软又薄，尤其是手提把，简直不敢用力，哎，有上当的感觉
送货速度很慢  客服经常不回话  送过来后两个盖子摔碎了，右前腿也掉了一块，所以没法好评，还有那10元不要了  生气
不好用，水水甩不干，桶好小，感觉上当的感觉，不知道好评是怎么来的。
这次买大件物品是最失败的一次，质量真的很一般
差评，不停问客服无人回答
我2月21下的订单，26号下午才收到货，想体验第二天到货的就算了不要考虑了，冰箱还没插电，质量先不做评价。
东西还行，店家非常不负责任，我下单两三天才给我发货，收到货的时候快一个星期了。
什么鬼啊，包装都是破的，而且上面一层灰，商店放很久没人买的吧，枸杞这种东西，不密封怎么保存啊
因为是年后买的，上面写的收货日期是13号，因为13号已经出来工作了，想问客服能不能提前两天送货，客服就说上面写着13号才送，然后发了很多句，鸟都不鸟我，这样的态度，京东我是不会再来光顾了，由于东西是家里的老妈收货了，还没拆，不知成色如何，待以后追评，先给个一星，等回家安装后再来追个负五星，
没收到，这是什么情况！
不是京东的产品，质量就是差，我还特意交代客服，不要白色，结果送来一台白色的，制冷效果也很差，很不满意
不是足金的，是镀金的京东自营黄金是骗人的，大家小心被骗
个小，坏的多
不好，不好，
网购了10年第一次给差评！
货根本没收到，单子就已经结束了。
说好今天早上送货等了一个半小时没来，和之前打电话的派送员联系，第一句说下午送，第二句又说货没在他那，让我自己联系派送员。
咨询JD客服大半天，好不容易问到个号码打过去对方说打错了
不好吃送货太慢
物流慢的比蜗牛还慢，17号下单，27号到货，退又退不了，假发货
明明写着昨晚送到，结果还是今天中午才送到，关键是就发了一个短信，限制我在一个小时内去领，否则过时不候！
不得了了！
不值钱！
太少了，收到觉得还不如去店里买也才7快多，哎，很不值
垃圾
质量太差，纯属上当
垃圾的一笔
不好，还没用2天海绵就要掉了
和图片上的不一样
质量差不好用质量差不好用
一分是给格力安装的，董大姐加100安装费给你们就是各种理由不能装吗？
有防盗窗没法装，我说你们安装费用清单有拆除防盗窗啊，我给钱就是了。
本来想退货的，后来随便问了其他装空调的，答曰：so easy，过来三下五除二搞定，窗户？
窗户和安装空调有啥关系？
这个马桶拆货了，我也没法退货了，最后装修师傅走了，我马桶也不装算了。
必须差评。
买了几年了一直都挺好就这次买的时候商品是买一瓶送三小瓶的来的时候就一小瓶单上也变了本来没什么可看到这心不舒服好像被骗了一样
就不能好好的包装一下？
一星给快递，明明是**因为是和其他物品一起下单，没看出来。
太差
不想评价，将就着穿呗！
差劲
收到货跟客服沟通完后瞬间就不满意了！
多次购买了，这次不好，杆子没几天就不能用了
质量不好、跟图片差太多
质量一般.有一双穿一天就破洞
一个星期了不要送来了ok，我不要了。
垃圾，200多买了个垃圾回来，还占地方，直接砸烂，丢了。
打开箱子沐浴露漏出来了都，发票也浸湿了！
200克有三分之一都是虫子眼 商品太差了
快递太慢了，一个星期
枸杞与描述的很不一致，枸杞已经霉变发黑，质量非常之差。
千万个想打人骂人，什么也不想说了，只想告诉那些想买的请绕道真的真的买了就知道什么叫气而且还是有气没地方发的气。
上当受骗啦！
质量不好材质太软了，擦地时都不敢使劲怕折断了。
垃圾，穿半天就起毛毛*
我要投诉你们！
广告不实，有被忽悠的感觉
垃圾货，评论说垃圾我不行运气差，特么的买了平衡架调平整了还经常故障报错！
垃圾，放天平上洗好不好！
特么的垃圾海尔
快递发了一星期，还是没到，原来卖家没写电话，自己取的件，悲哀
钻石会员的第一个全零分，送货时间长不说  8天到黄山  还是催的  我都站冰箱边上投诉了  客服还说在合肥  具体到货时间不清楚   我靠   冰箱放倒运输  到处脚印子   外包装惨不忍睹。
搬运工 物流部还说放倒好运输   lz立马发火了  货不用送了  放物流部吧  立马联系客服   靠 让我先收下  收下还能说清 联系400  说绝对不能放倒运输    我说已经放倒了  那就不好说了 然后支支吾吾 说联系卖家   回家申请退货都两天了 没给一个说法 这就是你们说的客户如上帝的吗 ?
卖家如果你家冰箱放倒让我上去跳几下你会怎样?
质量问题很严重，刚刚穿一天就起球，不太喜欢
你多送几包零的，也是个态度不是。
不好吃
差评。
根本就扣不住。
东西收到了，没有发票，问了卖家说，没有发票，欺骗消费者！
故意不给开发票，没有票据怎么找售后
客服不好也就算了，拖把拿到之后居然还是个坏的。
最失败的一次网购，建议大家不要买此商品了。
压根没有拿到货，就到货了？
夜晚压缩机太响，还有开了一个月冷冻那里没结一点冰。
不好吃，有股味。
不知道会不会漏，很担心。
商家送货简直不能再慢了，服务态度差，没有责任心！
你就不能给我弄个盒子吗？
拖布头不好用，破玩意儿，骗人的东西
什么破玩意拖布的水都甩不净，最差劲的一次购物
要不是不能给零星，一颗星都不想给。
就当花钱买教训了。
和图片差距太大了
在京东买东西，这是我买东西以来第一次给差评，我是2月20号收到的洗衣机，当天收到货，检查了下，发现洗衣机底盘少了块防鼠隔音板，当时立马就联系卖家。
过了四五天，还是没收到卖家补寄的相关信息，又继续联系了几次。
断了，差评差评差评差评。
不好吃
连收据发票啥都没有，请问好评是怎么来的，都靠10元现金卷来的吗
垃圾超级垃圾就和小孩玩的一样
什么东西这袜子，这质量卖那么贵，在京东卖这东西，穿丝袜吗？
质量不满意
皮子太老，不光滑，比实体店差多了
很可能是假货，收到货都流出来了
还不如我在超市*望了！
买完就调价，无语！
申请价格保护还失败！
连个正规包装都没有，我怕吃了有问题，使用的是重复密封袋，开口也没封条，我怕缺斤少两
这是一次失败的购物！
一次无语的购物，本来买的两台，结果一台到了，一台还没有发货，只能退货了。
第一次买家电就是这样的结果，很无语，以后都不再买了，要买的亲，也要考虑清楚了，洗衣机很重，而且用不了，一来就是坏的。
产品设计非常不合理，下面4个脚不能调，摆放在不是太平整的地方需另加承垫，不加安装人员说容易坏，这个承垫还要150元，占到这个洗衣机的12%以上，真是无语?
一点都不好，颜色不正
纯属欺骗行为！
本来一星都不想给的，这一星是给快递小哥的
东西不好用，拖几下胶条就会掉下来，跟客服联系了，照片也发了客服爱理不理，这么多年头一次遇到这样的东西和商家，头一次给差评，想买的亲要注意了！
不好用
什么几把玩意全山楂     还难吃的很  东西还少  基本上就是谁买谁亏
没什么好说的，京东服务越来越差。
太垃圾了，用了两次就坏了，拖把和那个头那儿，一牛的胸牌了，没法用，三十多又贵
包装差，被子不暖和！
差评，枸杞下面有好多沙子
之所以差评是因为在这家店买的另一件东西，居然给我发别人退换的货，你发残次品就发吧，居然连别人的退换货卡也发来了，你就懒得换一张新的退换卡吗？
还是觉得把别人用过的卡发来，我就没有卡来退换这个残次品了？
不纯好像有杂质，味道不纯
便宜没好货，大部分是坏的，送货太慢23的单28号才送到，送到了又不电话通知收受
质量太差客户不满意
谁知道是不是故意的，狸猫换太子，换成假货。
刚刚穿就破了，也是无语了
快递太慢
对于售后很不满，发送的冰箱少了个平衡的脚垫，售后反应慢，答应补发的也没有
质量太差了，垃圾
车线都断了一节，东西都漏了
对售后不满意。
师傅说不能用。
师傅就不和我说。
要刷卡也说刷不了。
不满意。
转动不经过 有点沉还 一般吧
简直不想吐槽，这么差劲还一百多，一点补水效果没有！
太失望
很是气愤?
，不想说话。
京东就是个垃圾，自从dogdong娶了奶茶，京东就一副要倒闭的样子。
垃圾玩意，收到新品里面一摸全是水。
二手垃圾，垃圾狗
服务态度太差
保证不了，就不要做出承诺。
购买货品直接放门口，没有电话通知，没有短信通知，没有责任感！
一点也不好，无语
撒了一盒子，很奇怪这谁拧开的盖子又盖回去了京东越来越不能信任了
非常失败的网购，洗衣机垃圾得很。
辛苦了
还不到一个月的洗衣机坏了
没有收到对不起，都好几天了
逼我评价，一直电话短信骚扰我
垃圾购物失败
这个洗衣机好用，噪音小，衣服洗的干净。
撒了一盒子，很奇怪谁拧开了又盖上了京东让人越来越失望了
有一件包装损坏了
泡出来几种颜色，不会有色素吧。
买了好几瓶，不如以前的好了，不知道是不是假的？
食品味道不是我喜欢的
跟实物东西不一样
有点过敏了，
未按约定时间，提前送达了，影响了收货，非常不满意。
未按约定时间，提前送达了，影响了收货，非常不满意。
差评，写的送面膜都不送，而且水有点油，不像正品。
京东这个包装我受不了，究竟是屯了多久没卖出去，外面全是灰，，而且保护都没什么，就一个充气带，简直不想说话
不好，烦人
质量不好，大脚趾头处容易破
恶心，再也不想在京东买东西了！
失望到了极点！
收到货就后悔了！
才买就降价刚买完就降价100
说好的上门安装，来了之后说我家水龙头固定不了，最后还是得我自己第二天再去买来水龙头琢磨了好久才安装好，无语，作为一个专业的安装人员连这种情况都没有想到，回家种田好了，就是一直想敷衍了事，晚上将这个情况反馈给京东客服，就来一句我们是售前的，态度还行，提供了一下售后电话，但是还是没有实际上的帮忙解决问题，反正以后发誓永远不用这个牌子了 要不是看着这么大不好退 真是不想要 不管质量好坏与否 售后确实太差劲了 网购这么多次第一次给差评 确实挺气愤?
掉毛然后，就穿一天就掉毛，而且并不是带杠的！
感觉不是很好
经常买的，次次好评，不过这次太差，漏了好多
不好用，和一百多两百多的差远了，很不好用
质量不太好。
颗粒很小，不好
大多假货了！
但是你骗人就不对了，明明放不下15.6寸的电脑，为什么非要写15.6电脑包，我这刚买的电脑内胆放不下，连放在外面都很勉强。
麻烦把标题改成14寸电脑包。
垃圾京东，买的洗发水里面装三分之二都不到
不怎么样 配送员服务态度也不好
一分都不想给。
烂到极致。
手柄根本装不上，垃圾东西。
网购这么多年，这绝对是最烂的一次。
京东白白，卸载。
我不想骗人 真的很难吃 两袋全扔了 尝了一根以后 我再也不想吃辣条了
懒得退了
物流及慢，年前买了空调一个月后才按上，中间说货丢了，不问客服也告知一声，好不容易送了，又是一个坏的，坏机厂家一个左右才来拉走的看这就闹心，新机又是拉走后周左右才送到。
以后再也不再网上买家电了，有问题售后难
货到了之后发现漏了，不知道是哪一瓶漏的，忙的来还没时间找售后呢，差评差评差评
不好用，甩水会甩出来，
非常不满意的一次购物！
半个多月过去才收到！
质量很差，而且桶很小，迷你版的。
不值这个价钱
质量很差，杆子上塑料杆跟不锈钢不一体的，把我老婆手划开4厘米长的口子
东西真的不咋好  *买谁后悔  唉
這次購物非常不愉快，送貨速度巨慢，吃了該產品反而濕氣更重了，一點療效也冇有，還不如我自己去看中醫呢，吃上幾個療程就好了，嗐
上次买其他家的同样的价钱，这个用料薄，而且，做工也比较粗糙，懒得退了，为什么好评还那么多，就冲着好评率买的，结果质量是这个样子，失望
没有用，压根不出泥
超级差，不要买了，太小了，根本不到六公斤。
售后服务太差了，简直吭人，气多我都不想说了！
说好的会送上楼结果快递员不帮我送上楼，而且快递还不到楼下，还有就是说要给个好评才补偿我自己请人搬上楼的费用。
这难道不是强迫好评吗？
洗衣机才用了两天，洗衣机脱水不是很干~声音有点大~~目前还不知道还有没有什么问题。
要不是最少一星的话一星都不值得给。
包装盒开口处破了个大口，怀疑是不是新的？
不省心 送货入户 安装 各种收费安装费用 这叫做送货入户安装？
严重差评，送快递的态度很差，让帮忙拆下箱子，不帮，质量一般，买的第二天降价40，跟客服反应保价，客服态度很差，顺什么秒杀不在活动范围，退货自己出费用，伤心，
服务态度很差，买的芒果干，一直都不给发货，而且给店铺客服发信息就没理会过！
一般般，不值这个价
但送货服务太差，不按说好的时间送货。
按常识来说冰箱放倒了，氟利昂可能漏出来，怎么会没事。
本来是信任海尔的服务才买的海尔产品，现在看买其他电器绝不能再考虑海尔了！
失望
1.洗衣机安装后脱水时声音超大，猛烈撞击外壁。
工人师傅现场也搞不定。
2.退货后，货都拉走一个礼拜了，京东的流程还停留在上门取货中，迟迟不退款，怎么这么差劲！
花小，品质差，价格还不便宜，关键产地还是钟祥的
服务态度太差了！
我怀疑你们评论是不是刷出来的
包装很差，部件很脏
包装太差，都漏了瓶盖都没拧紧，这次购物很不满意。
口味只有一种，太坑人了，新老包装也不是一个口味蛮
不好吃
没有一点脏东西出来，我摸了里面不锈钢的桶还有一层污渍浪费我的水还有我的钱
什么玩意啊，五十块买的都比这个好，太失望了一点荤腥都没看见，
昨天打电话给海尔服务中心申请上门安装，接到回复是说今天上午9.30-11.30来安装，说师傅来之前会给我打电话，今早一直等不到电话，又打电话过去问，一男客户接到说帮我看看是啥情况然后给我回复，结果一直没回复，又打电话过去问，一女客户接到，说帮我预约到的是12.00-14.00，真是对他们的服务无语，然后我说不是说好的的9.30-11.30么，她说我让师傅12.00前回你个电话，说不定在路上了呢，对他们这种服务，彻底无语，严重浪费用户时间
上当了。
鄙视老板
都用了好几天了，还有一股刺鼻的味道，找京东客服，他让我找厂家，现在的京东变了，不是以前的京东了，人员素质，商品质量和以前不能比，太失望了。
质量差，放在床上震动很厉害，美的产品线很齐全，但质量真的越来越差了
最后也没让签服务单，估计是因为我是全包安装，自己回去代签又加材料费的。
死妈  死了亲妈
超级不好用·后悔了买了好几支·可以退的话我都想退了·用着超难受
质量不行，还一双5快
什么垃圾质量
后悔买了，
送货员态度一点都不好。
改时间送货也不来个电话。
一分钱一分货，非常不满意，因为试用过了，不方便退
迟迟不来安装！
不好，差评
纯粹欺骗消费者，这破袜子*
相当不满意，先不说产品好不好是不是正品。
27号下单买的119今天就降价到99，京东什么意思啊，价格差异可以这么大吗？
简直太不靠谱，气人
辣鸡辣鸡辣鸡 什么东西 说好的船袜 打开包裹一看 是短袜 别买了 辣鸡卖家 辣鸡东西 辣鸡辣鸡死辣鸡 不解释
千万别买！
难吃的要死！
看着还行，用了三次螺丝就掉了，拖头不够灵活
你们京东能不能办事啊，钱包颜色也发错！
搞什么啊！
包装不好，导致有点漏出来了
质量真差，不值这个钱，用了两次坏了
东西不行
开盒的还解决不了
一颗都不想给！
最最差的一次购物！
产品会褪色，商家没有说明，需要退货商家不给退！
大家不要上当！
这家店是黑店！
欺诈消费者
大骗子， 刷单刷的，盗取老子账号刷单的
质量挺差，不值那价。
做工粗糙，容易划伤手。
结果到下午三点还没人来，打了个售后电话问，回复是本小区派单这两天由总部负责，然后就没然后。
只好再打400服务热线，也只是说过问一下。
不过他看了机器说从没装过，也没有工具。
一般，皮不是很好
这么重的东西师傅没给我送到楼上去，就给放在楼下，害我家人搬的摔一跤
有点刺激脸
经常网*不值了。
很垃圾 收到我第一件事是去洗，洗了很久还是有异味（用了很多洗衣粉和洗发水），还不敢穿，不是说好有送袜子的吗？
很不顺心.还是京东推荐的，看样子京东也快沦陷了。
说下手机，是A1780版大家看清楚了再买。
然后是声音按键上方屏幕有松动按着有响声，我没有什么强迫症但是新的东西是这样让人很不爽。
总之这次购物不是很理想，大家看清楚再购买！
新房搬家过来刚刚第一次用，就跟拖拉机一样的声音，会跳舞的洗衣机，到处乱跑的，差差差，最差的一次网购
商品质量实在是差，海绵薄得吸不了多少水，这是买过最差的胶棉拖把了
送货太慢了，催了好几次！
跟网上描述有差别
螺丝不对，更本弄上去，一定先要用榔头把螺丝敲进去才行。
装完后平衡性不行，不能放太多东西。
制冷效果差，通电几个小时不觉得冷。
洗衣机很差，用不到两个月，经常出现洗衣桶撞击桶壁，洗衣服时间不减反增，越洗越久，按脱水直接跳到漂洗然后出水！
真是无语！
海尔售后上门调试以后问题依旧没改变！
一要求换货就让你走流程！
我靠，就这种质量的商品，就这样的还说是加厚的，要不是加厚的该是什么样子呀，失望?
送货超慢   太垃圾了 . 要用户自己搬运  机器不要用
送货超慢   太垃圾了 . 要用户自己搬运  机器不要用
卖家到下单第三天才出库，着急等着用的就放弃这个牌子吧。
垃圾圆通到楼下就不给送上楼，请求他帮忙跟我一起抬到楼上楼梯口，要求我自己拖进房门。
再说冰箱，顶部有碰撞变型，还有刮擦痕迹，着急用，又这么大件的东西，就懒得退换了，但是差评一定要给。
送货超慢 太垃圾了 . 要用户自己搬运 机器不好用
送货慢   .有黑边太垃圾了 .
坏掉了(ｏ&acute;_｀ｏ)唉?
跟第一次就不一样，差评
不好吃 放那都没人吃
但西门子安装服务太差！
袜子差不多就是包装破了大洞
垃圾食品不好吃垃圾食品不好吃
相差太大，太失望了
质量很屁，不是介绍说的棉的
太吵了，没想到会这么吵，比发动机一样吵
补个发票说一周都没有发，垃圾网店。
差评！
直接投诉！
东西到了快递都不通知，直接甩门卫，垃圾店！
垃圾
垃圾，别买，快递包装被拆过
这家店快递服务有问题。
真垃圾！
垃圾，差评
从此不相信京东了，没穿都烂的
卖家服务态度也不不恭维，冰箱小的不行。
85个厘米高，也怪我没看清楚。
后面买京东自营冰箱的都不敢先付钱了，都是货到后再付款的，有阴影。
不是松软的吗，怎么又硬又干
亏我买了两盒，袜子质量不好，穿一天就漏洞了，大品牌也这样么？
很难受的快递服务
我买这款奥克斯空调，上门安装师傅说外机放不下，建议我退货。
考虑到之前我已经退过一次了，再退货麻烦，我就自费找了安装师傅，很轻松的就安装好了，并没有外机放不下的情况。
我对这次安装服务非常不满意。
货怎么还没到太漫了
收到了在用，就花露水的味道，和家润多商场买的比，除了包装印刷有点不一样，是假货
差评！
猕猴桃不好，有好几个烂果！
质量很垃圾，都断了
垃圾渣渣买个新冰箱送过来弄坏了，客服是各种忽悠做不到就不要说光说不做的，多少天了我都没说退货什么的叫个师傅来维修下就算了，渣渣产品，差评！
想买的止步了！
其他我就不说了总之想买的自己掂量被坑了别说没人提醒！
快递实在太慢，跨越两年啊
风叶索母取不出来，怎么退货，质量超级差
我的天，连包装都没有，就裸着给我，什么意思呀！
要不是买习惯了，以后我都不考虑买，真的是！
不值这个价。
第一次在京东买没想到还是失望啊，收到货就成这样了！
才说返回20元，说要求换售后一直都没联系。
算了，买都买了就不想折腾了！
京东不论是货品还是服务，包装等等，真的是越来越差！
垃圾，短了
黑心商价家
什么东西，泡了有2分钟就变色了
这个产品很坑人，甩脱吧，很麻烦，超级麻烦，需要把手柄拉长，按下去，在手动拉长按下去，如果要甩三次，需要拉长三次，这么坑人的事情，故意隐瞒，对于这产品，大家自己看吧，我摸着良心说，厂家故意欺骗
不好太贵了
照片跟实物差距太大，不喜欢，
效果太差！
差评！
不好吃！
辣条都漏气了，怎么吃
洗衣机的质量什么的我就不多说了，因为我还没有使用，但我不得不吐槽的是木垒县配送点的服务真是太差了。
等我再打过去还是说这会儿忙，一会回电话。
送货真的慢，客服说三天左右，结果快一周了，包有点小，赠品根本就用不上，没啥用
失败的购物！
垃圾。
后悔了。
好歹小4百的东西 包装盒都没有 盖子上也有磨损 京东包装真是太随意了 看了真不舒服
这洗衣机称衣服称不准，洗衣脱水后衣服还能拧出水。
对海尔洗衣机失望。
谁买谁后悔。
里面的枸杞是坏的，苦的！
东西还没收到为什麼就自动确认收货了，我就想问问我买的东西哪去了、不满意
头半天没拆下来，图文说明也不清楚！
瓶子和以前买的颜色不一样了。
买的时候199减80,写着28号不参加满199减100,今天一看居然参加活动了，太不靠谱了！
买的时候199减80,写着28号不参加满199减100,今天一看居然参加活动了，太不靠谱了！
如果不是必须给颗星  我都不想给  沐浴液瓶口没拧紧整个撒了一盒子  沐浴液就剩半瓶  我买的其他东西都泡了    收到时瓶口如图  差评  必需差评  另客服我可以要求退换吗
刚回来就有洞，要拒收，快递说他已经签收了就不能拒收了，让找客服，客服只是说可以拒收可以拒收，总之现在没人管。
这个破烂的洞也不知道是配送时就有还是物流过程的损坏，也说不清了，三方和快递都推辞责任。
总之差评！
不是说买二送一么，那去了又不太好吃，量又少
给小天鹅差评。
收到的时候拖把头不能旋转，联系客服补发，结果快递用了一个星期，收到货一看，还得自己拆卸安装，到现在都没有用，非常不满意。
与实体有差异，有划痕，克数也不对，未经过同意就给我换了克数，其他就内样吧
有点失望太小了点了卫生间里用用差不多
不好吃吃吃
差评。
相当垃圾，不值，买了这么多东西，这件最差
麻痹的不给送货送货上门要100运费
我只能说服务，技术太差劲了！
什么都不懂！
一个小小的配件来来回回多少次了，到底行不行
买的价格和扫条纹码出来的价格不一样，感觉不好，声音太大了
买了一堆零食，结果两盒辣条被送丢了，最开始联系了客服和快递员沟通了好几次，然后客服说快递员会再联系我解决，现在过去5天了，快递员没联系我，再找客服也没人理了，第一次遇到这种情况，差评！
一点作用没有、毫无意义。
垃圾的要死，又黑又小，扔掉了
商品和图片不一致
一点都不好 我刚买回来洗了三次衣服洗衣机里面就很响（就是脱水停的那一下）还不到一个月我报修了 维修师傅过来看了说是我放洗衣机的位置不平 让我找东西放平 放平后还是响 可是我之前的洗衣机没有出现位置不平这个问题呀 这次洗衣机买的真失败哎 都说海尔洗衣机好 可是我看来一点都不好 下次再也不会买海尔的了。
太簿了，不暖和的，不那么实用，这是良心的话。
有异味！
不好用！
垃圾东西   太小 那个拖把头还一直掉  有时候还不能转
一点都不好，拖杠上不紧，一拖就掉。
不好，没有第一次的好，没有包装盒子。
海尔这样的物流速度还自己送，真是早该倒闭十次。
味道不正
差评，一星给配送员的，说好的送300ml，结果打开只有半瓶，坑人，尽管最后另外拿来一瓶给加满了，但不舒服。
今天用了，怎么不去泥呢，没什么大反应，没效果
再一颗桂圆干上看到一根头发
买完就降了价，东西不好
质量差得要死，穿一天就开洞了，千万不要买
启动频繁，工作时间长，工作噪音大，压缩机有异响。
声音太大，工作时间太长，压缩机太吵，垃圾
可能送错了吧，要不就是有人偷吃，反正没见着
可以明确的说：三七粉不纯，可能一半都不到，更不要说是12头的了不可能，都不敢喝了......店家不地道
不太开心的一次京东购，看那个包装盒子都烂了，不是配套的包装盒，大盒子改的，还要漏了都，有瓶水瓶子都一个坑，要是塑料瓶不得烂了啊！
买了凌仕两款沐浴露和这个海飞丝的洗发露，其中一款凌仕拼动条形码扫出来是醒心，不是拼动，另外一款一致;而这海飞丝扫出来的是400ml的，不是750ml的！
现在这种情况，在这里买机油更担心了！
真心难闻，一股塑料的味道，便宜没好货，垃圾！
味道不怎么好闻，不是很好用。
不好用，拖不干净
疑问：1、瓶口封膜：较过往用掉的十几瓶大粉水比，京东买的这个是唯一瓶口的封膜祛除不掉的、很薄....；2、涂抹后有粘腻感。
是不是买到了假的兰蔻粉水....
没有催单就停滞了四天才发货，这是我见过最慢的了。
难吃死了，那么少的东西根本不值79.80钱
一点都不好吃。
漏水不痛快，还返还味儿，还贵！
帽沿不平，好难看
都没收到货，再也不在京东上买东西
怎么会有这么劣质的袜子，穿一天就破了！
差评差评第一次在京东买东西，绝对是服了，写的二级能效，收到的是三级，问客服就是摆设，当你不存在的，不管你怎么说都不回你，买的时候明明选了发票，结果没给我，我要了半个月，每次都是我给你查这几个字，再问就再也不理你，被坑了，谁买谁倒霉，还不够气的，洗衣机一般般，真是太折磨人了，退了太麻烦
总体差评！
叫发电子发票2天都没发给我！
和原图差的太多 掉色太严重。
总之就是不要买。
一个月之后拆包安装发现有裂痕 客服说无能为力 差评
做工非常粗糙，垃圾产品，简直不能忍
没收到货
东西丢了，打了好几次电话，也不给处理。
也不说什么。
很不满意。
下次再也不到京东买东西。
买了这么久再也不买了
东西到了都破损了，跟客服说，磨磨叽叽的问一些废话，最后说给从发一个，结果等多少天了说发了，结果到现在也没收到，信誉太差
货品非常不满意，我要求换另外一台新机，否则
没什么用，味道难闻，冲不干净，用了以后才来评价。
东西好不好先不说。
就快递都无法接受
垃圾产品，
说句实在话，不是很好用。
但是洗涤的地方就不行了，下压时虽然不用很大力气，但是下压一次只能转一圈，感觉不到旋转来，非常不好用。
却不料发货后是新款的，而且，第一次发的货不下压时会卡空，不能转动。
联系客服说是桶里的水多少问题，但一直办公室一直在用老款，不管水多水少，旋转起来都没有问题。
于是第二天给换了一件新款，好歹算是能转了，却从上下压到底，只能转一圈，我不知道这算不算正常使用。
总体来说，是一次失败的购物体验，失败的的产品。
洗涤不方便，不如老款好用。
我只能说，我真的很失望！
脱水不好，不脱水！
失望透顶！
不再网购。
味道特别刺鼻，并且扫描不到，每次擦脸以后皮肤刺痛，现在已经不用了，无语！
差评差评啊，这才买了几天，就降价150了，还不能保价，说是有赠品，可是购买时根本没给我赠品。
京东随意变价格
这个但是品质很差，不是一类东西，冲出来完全不一样，不成糊，喝了几天嘴角起泡，再也不买了。
第一次在京东买到假货了。
只能说坑，*，没几天*，申请价格保护，还非一般订单，非厂商直送订单不予价格保护，什么借口
垃圾
最最差的一次京东购物体验
足足折腾了一个多月！
极其不负责任，年前缴款定货，现在才送到！
答应退款，也不兑现！
东西好不好先不说，盖子里面那层已经是开过被撕破了，拿退了的重新包装一下又发*西也就懒得计较了
实体店买都没有这个费用。
这空调刚买了一天，第二天就掉价，申请价保，告诉我套装产品不支持，那套装是不是应该比分开买便宜呢，那怎么还贵了那么多？
我也是无语了，失望～
快递员挺好让他给我放楼下非要给我送上来。
还没有用，用过之后再评论，
好假，穿一次就起球了
不满意，工作人员就没有给我调节好，转一转就不转了
没发票，联系卖家说是发票开完了。
刚买就降价了，刚买就降价了，刚买就降价了！
你大爷的
质量不好，桶子很软，我之前用的也是这个牌子的相比之下这次的各方面都不如以前的
垃圾中的战斗机
懒得退货，差评！
看着可以，但不是皮的。
感觉上当了
比之前买的拖把差不是一点
好多碎的，买后悔了！
冰箱收到了空间还可以就是冰箱的外壳太粗糙了影响美观，和描述不一样，后悔死了
一般，不值这个价钱
实物与图片不符，收到的货明显质量很差！
还有脏污感觉是使用过的一样，出货都没有验货嘛？
京东的东西越来越让人失望
第一次洗了共15件衣服不到，甩干桶这边就坏了?
，联系卖家，结果没有重点，问能退货不，一问问好几天，不回复，说你只要用了，可以帮你联系售后，差评！
整个一个不负责任，全是套路说话。
不好，
用了之后就开始 爆痘痘   我是从来都不起痘痘   很粘    果断扔了
质量不好
极度垃圾，
居然有一双严重超短
如果不是，那么*正装怎么解释？
商品太差差劲了   没任何包装   而且瓶上标&ldquo;非卖品&rdquo;    那还摆出来卖？
而且量非常少   一个9岁小朋友的手掌都比这瓶子大     小的可以随便放裤子口袋     无语    最差劲的网购
2、刚买完就降价
我只有给一个差评，洗衣机洗完衣服过后里面发出的塑胶味道很大，联系售后那边总是推三推四的，我在京东上买东西第一次遇到这样的售后，我真的是没有话说了，对于这样的售后和客服我只能给差评
质量很有问题
马力小的啊我都不好意思看了，一点力都没有，奥克斯不行，老家又没有美的和美菱的，一点都不好，而且配送员还不会安装，发票也没给我开
旋转慢，而且洗衣服时，是泡泡洗洗，也就是说，洗洗停停，没有标准件可以选择不侵泡，当初不知道，知道就不
选它了，下单时，备注纸质发票，洗衣机没收到，就收到了，下载电子发票的短信了，发给卖家客服看，回答让人搞笑，没有纸质发票，都是电子的，回答让人很不满意
媳妇说太怂不值这个价
差评  绝对差评     为什么给呢    那是给京东的差评    京东你们自己的错误    把尺寸图片弄错了  导致我要更换产品    那你就应该直接把钱退给我    还拖我3天（你们的破规矩，关我屁事啊）  ，再换句话说 ，你送货第2天就能到，你退个货要三天，别跟我说要等货到仓库什么的，那是你们的事。
有点腻，吃着一点都不脆促销活动买不到好货
我九号买的，13号发货20号到，不说啥了，都没人告诉我咋回事，自己跟傻B一样等半天，发现京东买的商品在扯淡么，火大，不愉快的购物
上当了，如果是滚筒洗衣机的，千万不要购买这个服务，简直就是骗钱！
声音异响，冷藏室门关不上，懒得换，懒得修。
差评 差差差 根本就不能用
2、联系售后确认是新机有问题，要求换货京东推美菱，美菱推京东
3、售后服务办事效率极低，大半个月过去了都没人联系处理
4、如果再给我一次机会，绝对不会再在京东上买东西了，真TM麻烦
如果你怀疑我的立场，那么建议你在京东上买几样东西试试便知，垃圾到家了。
第一次在京东给差评，非常差的一次购物，就因为来安装的人素质太差，本来想把洗衣机进水管加个三通水龙头接到马桶进水管上，但是安装人员说这不是他们的活，接要收费，我说那算了还是接到原来的洗衣机专用水龙头上吧，结果他又说我的洗衣机水龙头不平不能用，真是笑话，我的洗衣机水龙头昨天还在用呢，怎么就不能用了，意思就是你得用他给换水龙头他好收费，最后懒得和他交涉，我自己动手安装，装好了一点问题都没有，你们的售后人员素质真是太差了，该管管了
没发票，商家很恶劣的行为，在京东头一次没发票
差，太烂了，太糟糕了，建议大家千万不要买！
很一般，跟商场的差远了，很单薄，几十块的东西。
懒得换了。
差差差，脱水的声音就像轰炸机！
不好吃 东西一般 物流也慢
差评
买完就降到*了。
说的是五星好评返现50,买了后评价不了，东西发货慢，中终于到货了，等了三四天催促多次却还不送货，颜色也与图片不符，差评
洗衣机外壳有几处凹痕 ，这也算是欺骗消费者吧。
虽然洗衣机能用，但让消费者不爽
又没有东西送，外面有东西送，物流不送货到家给我们自题，不好，
虽然东西不贵，但是可能是我比较挑剔，漏的，十分不满意
质量一般，发货速度太慢，不来了
垃圾简直就是，那么大点*，巴掌大的拖把看到就醉了
在sn 和京东购买了两台一摸一样的空调，京东是二楼以上收高空作业费，SN 是四楼才收高空作业费，真的搞不懂还有这种隐形收费，所以还是觉得sn 售后靠谱，各位亲买东西真的要货比三家.
在sn 和京东购买了两台一摸一样的空调，京东是二楼以上收高空作业费，SN 是四楼才收高空作业费，真的搞不懂还有这种隐形收费，所以还是觉得sn 售后靠谱，各位亲买东西真的要货比三家.
差评 非常难吃而且泡水喝还有一股怪怪的问道！
后悔死了！
质量不好底盘很脆弱，塑料质感非常差劲，声音非常大。
还不是一级能效的！
没有效果
为什么评价显示的价格币购买的价格低差别有400元
我不多说，自己看
这是一次性的吧，穿了一天都不到就烂了几个洞
没怎么优惠，太慢。
差到极点了，恶心的京东！
质量太差了，物流本来一天就到货，硬是走了三天
日期是16年12月份的，试了一次 感觉不出来洗衣机有多脏啊，不知道什么情况 决定下次换个试试呢
先不说产品如何，因为还没有使用不好评价，今天收到的货瓶口居然是坏的，无语了呜呜呜呜？
而且瓶口坏的还是买的产品不是赠品赠品都好着，只有主要付款的产品有问题
包装差评..放去箱子也不拧下盖子..漏了..箱子里漏了好多..差评..
难吃死了，，，
少了一块香皂
客服差评，第一次买东西给差评，东西好坏无所谓，客服服务真是垃圾。
现在我发现每次在京东上买东西  第二天肯定会降价上次一百这次直接四百
刚买几天就降价，还报价30天。
以后不能再买了。
物流太慢了，
不好
极差的，不如在实体店买。
随便那个门店谈好了价格就包安装了。
就是不喜欢买了东西后说这要钱那要钱。
商标也不是网上看到的，感觉像代加工的。
臭死了
大垃圾，不信的就继续购买，恶心到你别说我没提醒，
价格变动太大了
第二次购买了和上次买的完全不一样，黑心的商家，质量明显不如第一次买的！
收钱就不管了，对买家不负责
亏我还在你们家下了几次单，再也不信任你们家了！
我先投诉京东，订了个洗衣服机，给收件人我母亲打了不下五个电话，一直说这洗衣机你厨房门进不去，我就问了，洗衣机60厘米，我门64厘米怎么就进不去？
还吓我母亲岁数大不懂，说什么后面要退货麻烦，还要承担运费，很贵，后来从我母亲那里又问我电话，又开始游说我让我退货，我给西门子客服打电话，客服说应该没问题，实在不行师傅还可以拆门进我就奇了怪了，你京东就这么不想卖东西，干脆关门大吉，今天我看了一下商品，原来涨价了，太无语了，东西明天西门子派人过来装，具体问题再追加
和照片不一样
质量太差了，一双穿两次就破
不值这个价，价位偏高
虽然买东西之前也看了是随机发货的，但是买了四件也不能随机到都是一样的吧，一开箱子就绿油油的一满箱，太不像话了，就冲这个果断给一星，还有快递说好等五分钟，变成等了十五分钟
包装太差了，里面的小袋子都破掉了，洒的到处都是，给一个大大的差评?
脏死了，从垃圾堆里捡的？
差，速度太慢，现在还没到
包装不好，有一瓶漏了一大半。
垃圾，买的沐浴露发货居然沐浴乳，而且有异味
过多的话就不说了。
卧槽，买了过后就的降价一办，太冷了吧
我买东西这么多年第一次碰到这样的包装，一面被撕裂，另一面胶条都没封严裂着大缝子，虽然东西不贵也不知至于让顾客有这么差的购物体验吧，非常失望，望改进
感觉不会再爱了，给妈妈买的，用的过敏的严重，难道是假货？
不好用 ，抹布一点都不沾灰
服务太差
服务太差
态度恶劣，不送货上门
歪货，无语?
不好用
态度恶劣，不送货上门
下次不想来这买了！
一颗星是给格力的，空调没有插座，强制捆绑消费
无语了
大粉水的效果没有想象中的好，而且快递包括很差，以后买护肤品还是去专柜买，不要贪图便宜。
已经换了几台了，每台都各有特色，现在这台简直是个震楼器，质量做工简直太垃圾了
发货颜色不对，不过态度还行
一点效果都没，
不管用
不管用
假货，被坑了
不好，京东越来越坑人了
真是一次失败的购物，等了四天不说，收到的东西竟然是这样的！
全是燕麦，几乎没有巧克力，所以口感特别差，跟以前吃的那种好的完全不一样，不推荐购买，一星也有些嫌多，为什么这么差的商品也再卖，感觉很亏，不值得购买，建议买点别的大品牌的，别的好吃
瓶盖都盖不上，简直是差劲到家了，这京东自营也不过如此，很不开心的一次购物！
洗衣机，根本洗不干净衣服，洗个被单洗完后，连洗衣粉还在上面，洗出来的衣服都有种沤臭的味道，几次洗的时候连衣服甩水都没有甩干，还要用脱水去甩干，总之不是很好，后悔买了，
不好吃。
难吃死了
竟然用了半个月的时间才到，况且我也不是十一期间买的啊
差评！
实在不知道为什么买了没有发货，还显示被别人签收，
调节没用，妈的桶就是不平。
(不是地不平)停机撞墙大声。
不知道哪里有问题，只把的垃圾货，声音大像火车
但是，补寄的东西四天没收到，中间催过一次商家给了运单号，但是查不出信息，当时就怀疑没发出来，到第四天再次催才发出来了
不好。
东西很差，衣服洗不干净，噪音也大。
售后也不管。
退货也退不了！
很垃圾。
物流太慢，质量不好
同一种颜色有两双，快递到了也没通知
什么乱七八糟的，撒一堆，烦人
五个字：便宜没好货，真不知道这玩意怎么甩干水，拖把压根直不起来，用力压水，杆子还压断了
盖子上都干了发霉了，如果密封好的，即使灌装时有残留，绝对不会变成这样！
我再问，没人回应了！
不管你是下班也好！
是不是该告知一声是下班了，还是怎么了！
只要你说瓶盖安全钮是好的，什么问题都不是问题！
别问我才评价的，哥们儿今天突然想起来这事儿就评价了！
根本不是自营！
洗了几次一直会褪色，差评。
没有收到货
里面有杂质，一泡里面全是沙子草都飘上来，没法下吃。
里面有杂质，一泡里面全是沙子草都飘上来，没法下吃。
很不满意，商品包装不严，漏了好多，全漏包里了，麻烦死了
客服根本不理人
年前够买的海尔EB80BM2WU1洗衣机，到现在维修人员上门维修3次了，还另外购买了平衡支架150元，维修人员过来重新更换平衡杆....至今未解决E3的问题......强烈要求退货更换。
难吃，有的都坏掉了
真的很无语！
质量不好，不值这个价格！
很不爽的一次购物！
很不满意，冰箱收到下面铁皮压变形了，导致冰箱门不能开关
质量太差，京东有史以来最失望的一次购物经历，很薄，能不买就别买了，印刷部分会硬，睡上去感觉很明显
刚收到就降价，非常不爽
不不不不不不好，真的不好
刚收到就降价，这样做活动以后谁还敢买
买了到现在这么长时间还没用   因为没法用  用不了  拖把的毛压根插进杆子  特别差！
不好吃，不好吃，不好吃
本来不想评论的，看来是不行的，感觉TCL真的越做越差劲了，以前一直大爱现在让人心寒，配送的管子用不了，自己重新买个，以前买的还送个套子，现在别说送了，感觉东西能用就不错了，越来越差，以前买的5公斤的动力方面都很好，洗衣服也很干净，现在不说了，说多都是泪，也没打算找客服麻烦浪费时间，相信能在网上买的大多图方便，便宜！
算了我只发一张以前买的图
拖头总是掉毛，拖个半个月就没了一半毛，不如初期产品好用
东西还没吃不知道怎么样，物流太慢了，24.号下单今天才到，别的我26下单，昨天都到了
夏天买的，忘了评价，风扇挺好
一看就，很老，骗人的。
不怎么好用，香味也是怪怪的，不怎么喜欢
真心垃圾，越想越来气，你这种商家真的会倒闭！
袜子不好
冰箱噪音大不喜欢有些后悔，感觉不如美的
都开始有坏的了。
都不知道是好几个月前下的树。
物流太慢！
没用几次把手就要掉了，而且尺寸偏小，便宜货体验还是不行啊
烂啊，是真烂，就这还这么贵，在自己本地花这个价都买的比这个好。
买来不给安，三天了，感觉被骗了，准备今天退货，看到的别买，
有臭味，很臭的哪一种，如果不是没有被子盖，一定退货，我觉得有人盖过的，
在京东买的最不满意的一次，一分价钱一分货，价格便宜货太差，买了三瓶三种颜色不说，水冲开后颜色乌漆麻黑，吃在嘴里像吃沙子一样，和客服联系，客服一个劲推脱，发一些网络图片给我，我拍的照片给她看就像没看见一样，沟通无效我就把三瓶都扔了，这家店没有医德和职业道德，反正钱收了知道我们在网上买的拿她没办法
发回来的货很脏，并且底面全是划痕，退货运费18，只补15，明明是质量问题，还得倒贴运费
不合适老人用，接水倒水太重。
一般般不值这个价
东西太小了   没有卖家描述的那样  质量不是太好  这个价钱买这个有点贵  亲们有想买的一定要想好了
差.拖得满地都是水.一点都不干.
假的，做工味道很大，穿着不舒服
用了1次，实在没法用！
差评
没见过这么小的，我放一点水果都满了不值得568
别开玩笑了，这东西真的能吃吗。
没送到，却签收了，差评。
太难看了，图片说的黑色，发的灰色，这也就算了，物流特别慢，裤子很容易脏，穿了一次直接扔垃圾桶，一星都不想给。
太生气了，卖家能不能用点心？
质量一般，拖把上面的头都掉了，用着很不方便
这是在京东购物最不满意的一次，枸杞明显陈旧，其中一罐的枸杞全都散落在纸箱中，希望京东把这个卖假货的卖家逐出京东，这是在京东购物的第一次差评
质量太差了，这邮到家还没五天呢，坏了，想买的宝宝们注意力，看好了在下首拍吧，最失望一次购买
差评，明明写了发票付款单位，还开给个人
买了就降价，配送员态度超级牛逼不让验货先签字！
味道跟之前在超市买的根本不一样，一点香味都没有，条码扫出来也是不显示价格的，个人觉得非正品，各位谨慎购买
差评！
差评！
差评！
差评！
网购几年了 第一次给差评！
磕碰的地方我就不说了 物流慢的要死 线头感觉跟用过一样！
什么垃圾玩意？
后悔！
公司经理说算了就当受骗了 凑合用了！
吃了拉肚子，大家千万别买
这个拖把太差了，
不会再来这家买东西了，*钱买个教训吧，
电商专供，里面加了好多水，稀释了，，劝大家还是去超市买吧，这个亏死
三千块的机器也就这样了，还没打开，里面水 头发都有
几乎看不见桂圆
海尔售后都是吹的 千万别买了 冰箱震动大 洗衣机排水臭死人 联系客服也是推卸责任
震动挺大 风冷不应该这样 真的和以前买的西门子差远了 支持国货真是自找麻烦
可是此问题一直存在！
我说要投诉她们说可以！
在此我想说我买商品是用的，不是没事找事的，现在商品存在质量问题没法正常使用你让我怎么用。
我现在要求退货处理。
少，差，不好的
我的大刀肉估计被快递吃了，找客服，客服最后都不管我了。
不是一般的不满意，晃悠悠的不说，黑漆漆的
质量太水 冒牌的 建议大家不要购买他家的  不要上当受骗！
不是皮  什么都不想说
无力再说什么了，每次都不按时送到，说的当天到，才在京东买的，，
假货，跟店面买的不一样啊，不是纯棉的
售后服务太差，差评
我也懒得退了，麻烦！
看图片很有立体感，到手一看里面有个衬，戴着就像他吗目本鬼子，上头小底下大，我都不好意思拍照
一颗星也不想给！
个头不是一般的小啊！
从来没有这么差的购物！
再也不会购买！
戒指是假的，带的我手都发炎了
这个拖把质量不行，不建议购买，那个拖把杆设计不合理
开什么玩笑，我洗衣机呢，我啥都没见到就被签收了，昨天就被签收的，要不是刚才看物流都不知道被签收了！
到现在都没人联系我洗衣机到底在哪！
很垃圾    无语
卫龙辣条，味道太咸，也不够辣，一星是送给快递小哥的。
物品有瑕疵，，红色的是染色体，，加工过的不知道能吃不？
质量怎么样请大家自己看吧，发过来的是旧的，是不是别人退的又发出来了，这么多年京东购物，这次非常失望
这个卖家敷衍我，我找卖家要发票，卖家一再推托，洗衣机买了两个月了，至今都没有给我寄发票过来，今后维修都成问题！
第一次差评，买京东就是为了快。
快递员打电话让你外面领，我人到地方了，送快件的却没到。
这是我用过最难用的拖把了，不灵活，也拖不走脏东西，如果不是沾了水我一定会退掉。
一般般，反正也只有这个价，桶的质量不好，将就能用，还有商家发货速度太慢，
这是我买过最烂的吸水棉拖把，本以为是妙洁大牌子就能好很多，没想到差的要死！
水压不干不说拖瓷砖很模糊，估计只能用在浴室洗完澡后擦水了。
还不便宜。
失望透！
不咋样 *买这么个拖把 我只能说不值
洗衣机脱水功率太低，多点衣服就甩不干。
货都送没了，还不处理，我也是醉了，还晒单，拿什么晒？
质量实在是太差啦，一天坏一双，还只是上个班，是纸做的么，一天就破洞，ca可以退货吗
这就跟尴尬
这么干，上当了
拖把烂得很，拖不了，掉掉的，到货直接扔了，可恶
*，保价期7天，你有意思吗？
差评
售后服务差，有问题不处理。
比预约时间晚了5天  然后每次问客服都是信心满满说什么时候到   东西没来给我个电话让我打去问问   还是个没人接的号 安装的第一次来说水龙头不对  然后第二天早上来   反正第二天早上推晚上   晚上说明天   今天来了给我装水龙头居然要180     从来没见过这么贵的水龙头了  东西还没用还不知道好不好
双十二买的，买回来一直没用，上个星期才扛上楼用，一开始用觉得太低就用把原包装的泡沫垫在底下，谁知道洗到一半洗衣机直接正面90&deg;摔下来了（抖动太大，洗衣机移位了，一开始觉得是自己问题，毕竟是自己多此一举垫了东西在底下），后面底下没垫东西了，而且底下四个角都用扳手拧紧了，不存在松动，但是每次洗，洗衣机都是有很大幅度的移动，这也太夸张了吧，是不是有什么办法可以解决，希望客服回复。
用了一段时间，洗的衣服少了，甩干会自己停，以为洗完了，结果没有甩干两三次了，无语
没有生产日期或限用日期。
真心不说啥了这个是要送人的 结果盒子都坏了叫我怎么拿出手 包装简直太差了 不会在外面在放一个盒子么这样就不会磨损了 都说盒子有坏的 没想到我也这样
昨天刚送到，还没有安装呢，这就降价了啊，不带这样坑人的吧
不好不好不好不好不好
什么鬼东西，很不实用，拖把面积好小，，关键是脱水全程手动，要转着甩干，手会酸死的
包装盒都裂了，还很脏，钱包看着还可以，就是味道有点重，但是不知道是不是正品，客服发的网址能查到，315查询查不到，快递挺快的
我是1.17下单买的东西，现在是3.2号我还没收到你们所谓的寄出的发票，如果没有发票就说没有，再也不会买你们家东西！
买了2盒，第一双穿一天就破了个洞，问题我全天走的时间还不到2个小时，其他时间都坐着。
这么贵这么小，而且没啥效果！
特别干，上当了，再也不买了
差评，不甜
不值，很薄，大家不要买
陈貨，果断差评，不能干吃。
味道不是很好，，
2个月送替换装免邮真是骗人的？
当消费者是傻子。
不大好，穿起来不吸汗，质量一般
图片跟实物差别太大了，图片上光明可宝贝到手不是那么光，是我的无名指粗还是戒指?
就这包装，一颗星都不想给你，用纸板垫就不说了，买回来的沐浴露都漏了，如何保证没被你打开过？
耗电是3而不是1节能的
差评，空调还没有用，但是不会再买这家的了，其他电器安装师傅都挺好的，这个师傅，安装过程中有个书柜挡住了，需要打孔，这个师傅要收100，不是计较这个钱，而是安装过程中的问题本来应该帮助我们解决的，但是却以收费处理，问了京东说书柜孔没有要求收费，看师傅个人，哎，这个孔打成啥样了！
不好吃  油有股怪味
难吃死了，浪费表情那么贵。
不多说以后不买了，根本不值这个价钱
厂家太差劲 /:bad 了，下单到收货用了十天时间，我打开第一次用洗衣机，竟然甩桶是坏的，什么破厂家，?
没光泽，纯度不够
就这包装   全是灰   买了三件自营产品  全是这样   全是灰你还卖给顾客   能不能先擦擦？
这是一次很失败的购物体验，由于春节家里旧冰箱坏了，食物太多，无奈在春节下单，京东在贵阳安排配送中心的人员真沒素质，我花钱还得受气，投诉无门，如果有时间大件商品绝对不在京东买。
用了几天咔一下断了，什么东西*，平均*，失望
洗衣机送到就是坏的几天了也没人在管我再也不敢在京东上面买东西了
送来安装好后，室内机一直有像马达的声音响，安装师傅也不知道什么原因，说要明天有专门人来检查，心里窝火，新机子就要检修！
价格有点贵，物有所不值。
亏大了，下次再也不敢购了
很差
坏的影响影响的，都送过来，京东越来越差
用了不到一周，已坏。
无法形容
不是纯棉 质量很差，还有一股味道，谁买谁后悔，便宜无好货。
好薄，拍的是米黄的 却是白色的 醉了
好不好,谁用谁知道,反正我不知道
东西太垃圾了 穿了一天就破洞了 上面全起的球 垃圾
不要在这个店买，物流不到位，货物质量差，已申请退货
前天买***买今天降价了，谁能高兴
东西还没有用几次就坏了，一开始有把坏了，最后干脆，压不动了，不知道京东商城现在也卖假货了吗？
真的很差劲，拖布杆还没用就弯了！
坑人的预估送货时间，达不到就不要出这服务，耍大家玩吗？
居然还屏蔽别的电商平台，京东也真是666666
没看到他的容量*格谁买谁坑，侧面看出这卖家不厚道，即使他所谓的送优惠券也不比超市划算。
不是很好用，把头不能旋转.很失望！
这次购物安装人员太气人了，经常在京东商城买东西，这次太生气了，0分
差评，好坑哦
非常不满意，物流差不多半个月才收到，还是催了几次，收到货装上，洗三件衣服，说什么双动力，根本转不起。
联系客服说换台，他说安装就不能退换，我想问下，不安装我怎么知道效果，衣服也洗不干净，三件冬天外套我先还用热水洗衣粉泡了下都没有洗干净。
这枸杞不好，有点苦
京东太差劲了，盖子都没盖好，买的电视坏了用了一个星期坏了不管还把电视屏蔽掉，太垃圾了，1999的电视维修费要1600，还说打7折，麻痹
很难吃，准备扔了。
开关不管用，到头不停，有要买的最好不要在上当了?
PZ，全是*不起就不要卖啊，买回来就是坏的，*
根本不是棉的
大家有没有注意看后面那个黄色的标志，根本就不符合！
这裤子分明就是随便找条裤子挖了几个洞而已，老子发誓再也不在京东上买东西了，，太**坑！
质量太差老是会掉。
感觉买到了假货，味道、颜色都和之前买的小瓶的不一样，都不敢用了。
买完就降价，而且赠品也没有
这就是你们现在的京东，与其放一个真空包敷眼了事，不如想想两个是不是固定一些，你这样怎么让我们不加入宝？
真的越来越垃圾。
没啥效果。
垃圾垃圾垃圾
无力吐槽物流慢，配件不全，要求再次补发，补发的据说丢件，又重新发，查不到物流运输记录。
不确认收货不给来发票，第一次碰到这样的，再三要求下经客服协调同意先开发票，冰箱标示斜的，无语了
太恐怖了，这次是在京东购物以来，最差的一次！
本以为太平了，谁知换管第二天，洗衣桶又出现咣咣响的声音，不敢再用了?
完全假货，用了脸干死了
我去，刚买现在便宜了1，，百块，洗衣机没有力气，声音大，给一星
体验很差；产品质量存在问题！
老大我买的是大人穿的，怎么给我邮的那么小
漏了好多，包装太不严密了，买之前看评论有买家收到漏了的，还以为只是他们运气不好。
不知道为什么这么多人反应的问题京东不解决，加点泡沫固定一下，就可以解决的问题，京东为什么视而不见？
说是凑单，价格那么贵，坑死了
质量差，薄，有线头，后悔
安装的工作人员简直毁海尔集团的声誉，连装个水龙头都不会装，还王子病特别严重，让他来重装还翘气？
害死人哦，说好的能放15.6寸的电脑，拿过来一看，凑合着放个14寸的差不多，客服能不能不要说的那么满，急着用我才问，想不到是这样，电脑是15.6的不用考虑了，根本放不下
今天刚收到货，还没有试，就降价了，心里拔凉拔凉的，这商家唉
建议大家不要买这款，小巧是没错，可是甩不干水！
差评，太烂了。
是不是假货？
一天天的* 生鲜的还另收费，我看离倒闭不远了
真不咋滴，原本以为京东自营应该正品，可收到东西都不合规格，拖把杆和盘都接不上 ，太失望啦！
不是特别好
买了两个 说实话完全没体现出这个价格该有的品质 摇摇晃晃的 感觉风一大就会倒了 遥控器也不灵敏 这种电子的 一旦坏了就用不了太差
商品收到了，这是我在京东购买最难吃的食品，评一星是给京东快递员。
差评，都坏了。
而且没有九公斤那么大，和我原来的比，差不多，还没走八公斤的大呢，垃圾商家，骗人的
非常慢，都送货了，我人不在家，放在楼下超市，京东库房说是送错了，给我打电话说明了情况，可是，没有通知我的情况下，又把东西拿走了，我去找了半天没有找到，送货员人很好，但是库房的人做法很不好，很不愉快的一次购物。
垃圾配送员 到了不打电话 送错了地址都不知道  无语至极 星是给产品的 配送员太恶心
质量不好，去年买了一把用了两个多月就夹不紧布，再用用整个夹板都坏了，这次却又买了，拆了包装才想起来是一样的，也无法退了，这次记住了，下次再也不买世家的产品了，差评
拖把太单薄了，没有世家的拖把质量好，真是一分钱一分货，还打着秒杀的慌子欺骗顾客，这样的拖把在我这里的集市上也*商家一点都没有诚信，没有下次光临了。
不多说了，瓶子是漏的
质量不好，一点甜味都没有，有的还有点苦味。
除了电机是变频的，其它能省的都给省了，没有洗衣液和柔化剂加入槽，不能自定义洗衣程序，噪声也不小，更严重的是几乎无法顺利完成洗衣过程，不管衣服多还是少内桶不时地大幅晃动撞到内壁，就是衣服不多脱水前总是反复地进水找平，最终出错停止。
看过其它评论，也有反映有类似的问题的，我总怀疑这款洗衣机是有质量问题的。
总之，这是一款令人失望的海尔产品。
非常失望的一次网购，物流慢不说，寄来的洗衣机里外都湿答答的，好像有人用过，然后进水管扣子是爆开的，找客服也没人管，想试一下机子都试不了，都不知道有没有问题
太差了，你们谁买谁后悔
又一次对京东失望了！
送货员没有送上楼，人都没有等到放在楼下就走了，投诉！
因为之前喝过一段时间，在药店买的，没有出现过这种情况，不知道为什么会这样。
此洗衣机是灰色请广大网友注意，颜色难看之极，商家不在网上写明是灰色只凭一张接近于白色的图片误导客户，然后当客户购买后打开包装发现是灰色的询问时，店家以图片有色差和打开包装为由拒绝换货，请广大网友谨慎在此店购货。
极不满意的一次购物。
才几天就降价了，还保价，
差评
这是我最垃圾的一次购物体验，1.快递连续几天，状态没变过。
呵呵，一星都不想给
量太少了吧！
我滚**，穿一天就起球了，真**垃圾，算了，***已，千万不要买
骗人的，里面就十双，，而且质量很差
物流速度太慢
质量差的很，太简易了，不值这么多钱！
你们是卖垃圾的吗？
很水的样子，泡沫不多，不好
这个是假货！
和在超市里买的不一样，棉头一用就掉！
声音比较大，虽然有六个档位，但是三档一下等于白开差不多
一言难尽啊，打电话到日日顺物流去问结果那女的凶死了，真的很无语
有点气不过，好像被绑架了！
物流太差劲了，还自己去提货，拆箱后，发现物流在运输途中还弄坏了，?
垃圾被子 一种味道 晒了三天还是有味道 呛死人了
洗衣机垃圾洗衣声音特别大和卖家联系卖家让我找美的售后可我打电话到美的售后来了一次说处理不了然我换货可是卖家就是不同意 有问题的机器买了不能退换真心的无语 有问题客服不解决问题还不回信息 京东垃圾 卖家更垃圾
质量很差用几次就坏了
空调安装人员如此不负责任的态度，一个差评都表达不了我的愤怒。
垃圾垃圾垃圾
真垃圾，根本没送东西，垃圾
难吃死了 一毛钱一包都不买
差劲的购物
脱水不用，排水管没有开关，排水管一坏，机
很生气派件员工作态度，其他家的快件支持送货上门，为什么京东的快件员做不到，而且推托借口太烂
我只给快递星 东西太垃圾了
用了几天，个人觉得商品与描述不服，也没什么香味，沐浴露都*心不如在超市里面买清扬的，不知道是这个牌子的问题还是本身这商品就是水货，反正以后不会再到网上买了，真心后悔
差评，什么玩意，好不容易到了，坏了退个货那么难。
真的不好用！
味道又难闻！
少一个储物盒，需要单买，差评！
不是很满意！
质量一般般，有点后悔了
太垃圾了，水挤不净。
什么都不想说，客服太不负责。
我想说这是什么东西，按了半天按不出来，只能打开瓶盖用？
京东里的一次不愉快经历。
app端*，微信*，差价这么大，然后周末微信发个100减10的全品类东券，在信息不对称的情况下，多付20元还以为赚了10块钱京东利用网络消除线下购物信息不对称的现象，现在在线上的不同平台又来搞信息不对称
里面辣东西不少，我们这边都不吃辣，不理想？
还没用，囤货来的，感觉没有想象中的好，条码用标签站起来了，问客服是啥原因也不回复，把标签撕掉扫了条码，发现我购买的价格比条码扫出的京东价格高，这点我就不明白了，我是在228那天下单，那天还在做活动，满多少减两百，这不是在打着做活动的幌子欺骗我们消费者吗，三件产品比条码的京东价格高了一百多，请问满减对消费者还有意义吗
都洗死人了，劝大家不要买了
拖把完全不能脱水，设计有严重缺陷。
差评
质量不错，物流也快，就是赠品拿不到
泡的水很浑浊，上浮率不高
拿到就有破洞！
渣渣渣 谁买谁后悔
不建议大家买，有虫，几乎每包都有，还是活虫！
恶心
竟然是早上6点钟，真是服了。
京东跟海尔还扯皮，都说不是自己责任，所以大家电还是去实体店吧。
上当了。
不实在。
罐里有很多灰尘，不知采摘后一点清洗都没有直接装罐，还是品质的问题
垃圾，明显就是骗人的，有虫眼，和图片差别很大，明显是很次的次品，一泡水就烂掉，好像是泡过几次水一样，请大家不要再上当受骗。
差评！
差评！
一星都不想给。
如果一米六的尺寸做不到。
偏偏不承认，说纯棉的都会缩水。
是会缩水但是要有度吧。
一米六缩的一米三都盖不住了。
自己掂量下这话能不能说服人。
客服偏偏一付理直气壮的样子。
不想计较，当个教训。
以后不会来了。
不是说混合装吗，就一种叫啥混合装啊，，差评
穿着臭脚，别的袜子就不会，已经仍了。
现在的京东自营也是让我醉了，买几个东西发货发的一个包裹，结果质量太差要退货居然要分几个包裹来收，而且每个包裹*。
货也是假货吧，这样的假货也拿出来卖简直了。
28日下单，1日降价后！
你们京东的失误要我来承担？
这根本不是羊毛被好不好，太差了，连个布还不是棉的，真是一分钱一分货，*杀的，也就值个几十块，大家千万别买
刚拆开为什么里面有水，明显是用过的，差评差评，没买过这么烂的东西。
纯粹的垃圾玩意儿还***，这东西木樨园卖***，质量就更别说了，垃圾垃圾垃圾
柑橘不太好 不太正的样子
售后极差说好的发票没了，不理你！
不是那么好太差了
差评，刚用几拖把头就掉毛，一开始以为是偶尔掉几个，掉一根毛这个孔的毛的基本上就费了，全掉没了，现在已经掉了三四孔了，用时间长了基本上就完蛋了
差评是给安装的 加长的铜管是给我们用的比原装细的多的管 不要以为我们不知道细管容易让冷气泵烧坏！
必须给差评物流太慢了，卖家态度不好，我说退货卖家就不理了，冰箱太小了
还偷偷取消订单。
装上发现很难扭正，验货时快递员看到就说这东西很一般，我也觉得
都没人来给我安装。
不好用
垃圾！
去年在京东下订单，取货时，在京东用了8年的收货名字突然不能取货了。
当即联系京东客服说，取不到货，就退全部货款！
告知不需要！
我没跟进退款情况的习惯，到2月28日发现，这笔货款压根就没退！
垃圾！
去年在京东下订单，取货时，在京东用了8年的收货名字突然不能取货了。
当即联系京东客服说，取不到货，就退全部货款！
告知不需要！
我没跟进退款情况的习惯，到2月28日发现，这笔货款压根就没退！
不好，
送过去还没有给安装，问客服就给我官方自动回复。
都说这家不是海尔官网的货，是私人的，千万不要买！
商品描述虚假，无法挤干净海绵水，拖过去地板水印大。
还不如以前用的一般拖把。
失望至极！
秒杀*买的便宜没有旧的好用，拖布头不灵敏很皱
有病吧还必须打字有病吧还必须打字
袜子不好
质量太差了，还不如店铺里面*的裤子
噪音太大，已经退货。
就商品来说，还算可以，就是发货速度太慢！
太慢！
本来应该情人节前到货的，结果情人节那天货还没发出来，结果还得让我对女朋友好哄歹哄。
我怀疑商家是单身汪，是故意不发货的，就让东西情人节那天到不了，拆散一对是一对～
这次京东真让人失望，拿生锈的东西买。
贵的离谱
这个洗衣机甩干一点都没有效果还不如手拧的呢
京东的东西，我已经失去任何信心了。
以后不会来京东购买了。
联系几次安装都没有人回复，客服说的会有师傅联系，挂断电话就没音讯了。
拖布头不灵活，装皂液的瓶子按压盖打不开，联系客服没反应，买着玩意一点不开心
质量太差，箱底没有轮子，拖时要提着走，不方便！
果然漏了我的天呐，一直担心，京东，你可长点心吧
不是很好吃，有点小贵
不好吃，还贵
全部都碎了，吃渣子了，后悔网购，以后买食品类，再也不网购了。
垃圾
日日顺配送  差评   原因可以问我
日日顺配送  差评    原因可以问我
不想太多，简简单单.这个袜子是垃圾，牌子也是垃圾，经营这个店的人更是垃圾（人渣）。
京东买东西没有一次是满意的
离墙很远，不好看，冲水一点劲儿没有，冲不干净，感觉是假货或有质量问题，试水后就不给退了，京东购物最失败的一次。
说好的买一赠一，赠65ml的水，结果没有发货过来，问商家也不理我。
差评！
第一次给差评！
袜子真不行，穿上还脱毛
和专柜的用着感觉不一样，味道也不一样，我用这个牌子有十年多了，但是第一次在京东上买，感觉非常差，专柜都有试用装小样送京东没有也就算了。
竟然东西也跟专柜的不一样
差评
差评
看看这安装效果，还没装就把方向弄错了，铜管包皮就包那样，安装师傅说包皮只为了美观，不包也可以，好吧，其实空调不装也可以！
差评。
与照片不相符。
不值得买。
前期商品到买家手里都这么差，后期售后服务多好都没用。
差评！
货是不是从土里边挖出来的，脏的人都不干动，坑人！
今天到的质量太差没有线送，弄得心情不好！
退货又麻烦！
随意发货，混肴是非，但愿用得长久些
太差劲
效果不知道怎样，反正包装什么的都没有，而且瓶子口封都没有封住！
差评
太差了，放着一直没用，就坏了
不算太满意
质量太差
刚用了俩天就烂了一个大洞，太差了
商品不好
先洗着，甩干筒口黑糊糊，效果不知道咋样
不太好，穿了2次就坏了。
烂，欺骗客户
质量不是很好
不行，鞋子特别不好，穿上脚会臭...
针对京东PLUS会员续费的不公正待遇，全部商品一律差评。
钻石会员跟普通会员一个样，是不想要老客户的节奏
钻石会员跟普通会员一个样，是不想要老客户的节奏
说是勉费安装，安装时却有什么高空费，我也是醉了。
真的一分都不想给，穿的脚臭
东西还好吧，不知道用了怎么样。
就是快递不是东西，太烂的快递，没有见过这样的快递，把货放小区物业都几天了，也不给我打电话，信息也没有，今天下午还是物业给我打电话才知道货到了。
差评差评差评差评差评。
差评 装个空调跑了两趟不说 装一个下午都没有装好 师傅一会管子没得了 跑去拿管子用了半个多小时 一会甲烷没得了 跑去拿甲烷用了十几分钟 一会氧气又没得了 出去了四十几分钟到现在都还没有回来 我知道师傅安装也很辛苦 但是我实在是无语 我的时间就这么不值钱吗 这些工具出门之前不是应该好好检查一下吗 就算是出来没得了能不能一次回去拿齐 等得鬼火冒 还有 空调外机太大了 留的放外机的地方都放不下 总之 非常不满意
坐着很不舒服
差评，发错了三袋，我收了三袋黄色的小瓜子仁。
本还给我的核桃我没有收到
我是钻石会员，此马桶有一缺陷，安后不平，后侧各塞一元硬币，平。
想退货，嫌麻烦，可能为残次品。
不开心，2月28买，3月1就开始跌价。
你们做活动不可以提前说下啊，多花了好多钱。
味道不是很好
假货来的，和实体店买的不一样，用了一段时间后背上长了几颗东西。
不是棉的，
太差了，都不给安装，送到家人就走了，
快递差评
被子烂的，有个洞掉毛，超级烦人
收到打开发现有破损，包装简陋
京东价格保障，纯属骗人。
不行
质量差用两天就断了
不是很满意
太脏了，不是很干净
还没喝 不知道好不      快递太慢  要了一个星期
东都说京东快，我内裤同一天买的第二天就到了，一盒袜子，第二天催了，等两天，又催说单子掉了，不知道怎么说店家，可能嘛？
郁闷
第一次在京东上差评。
咋说呢，对不起这个价格。
没收到这支
直接回答解决不了解决不了问题！
不满意，东西发霉，还掉色。
东西怎么样不知道！
但是客服太差，极差，这是历史上最最差劲的一次购物！
而且还找到一个垃圾物流！
无语了！
好袖珍，还贵，东西不太好
便宜无好货呀，才到申缩杆就坏了，很无语，只能将就用了
用完过敏，扫不出码。
不好，包装都很差
第二天送不到为什么要标第二天送到呢。
都两次出现不能在标的时间送到了，这次推迟了2天才到，我后面买的东西又说推迟3天送达，到底有没有信誉，东西不好，太小了，不满意
包装被人强行打开了，怀疑东西被掉包了，买的不是真东西。
差评，为了这台冰箱一点心情都没有，一台冰箱足足处理了一个星期，冰箱送到来纸箱完好无损反而冰箱是烂的，这样的货长家也敢出货，这样的厂家你们相信吗
太一般 不值这个价
拖把头太次了,拖了2次就缩水用不了.质量有待 加强.
质量太差，真是一分钱一分货
不太纯，不理想
可惜啊！
差评，竟然下面的门都关不了，
货品与食物不符 图片上是一个口味到货是一个口味 差评
再也不买京东的了，问过空调安装免费，却在打墙洞要收钱，还有什么支架，唉，为什么不事先说呢？
差评
这袜子就垃圾了，大家不要买，我是钻石会员不会乱说。
不实用，底部排水孔太小塞子很难才可以塞进去，排水慢，拖把头是卡住的卡不紧很容易脱落，拖把布料太短容易缩在一团拖地的时候容易刮蹭到地板砖，不太好用，失望了，而且比其他牌子卖贵了，
售后安装太慢，叫了好几次，都没有人来，官方电话打了好几遍也一样
有一瓶没塑封的沐浴露开了一点小口，把买每一瓶都&ldquo;均匀&rdquo;的弄成这个样子，箱子却奇怪的没一点事，懒得和客服说了，在京东第一次这么无语
东西不好吃，买东西要慎重，朋友们！
差评，没法说了，坑
收到的货品跟图片上的一点都不相干，品牌和代言人都不一样，商家给的解释是新老包装不同。
必须抵制这种坑人的行为！
穿了两天就漏脚趾头了，这已经是第二双穿破的了，都是两天，质量太次了， 再也不买七匹狼了
什么东西啊！
垃圾货，没用。
质量太差了，桶太小了，又薄！
感觉这个价不值！
物流又慢又不负责任，东西随便摔，收到货时*这不是明摆着坑人嘛！
和实图不一样，一点都不好。
还小，还被虫子咬了，里面还脏脏的，得，18块买了个教训。
不好用，太不公好用，
不好不好不好不好不好
非常不满意
刚买就降价
太糟糕了，19号下订单的，24号才发货，一会说没货一会说联系不上，实在没辙了，劝我退货吧，什么客服，太差了！
跟想像中的差距较大
不怎么甩得干水，不好用，小贵
买几件清洁用品 不知道为什么 商品灰尘很多脏脏的 还没有包装 都洒出来了?
麻烦出货前请擦拭一下及简易包装一下 哪怕是在瓶口贴个胶带仿漏?
假的  什么垃圾啊？
枸杞不像枸杞的东西?
垃圾京东，729的东西，给229的发票，找客服沟通一会换一个，没法说
机器买了一周才到货，从箱子里拿出来后整个机子都是湿的，摸上去都湿手，而且还很脏，三个旋转按钮还少一个，真是无语了，垃圾！
又小又黑，太差了。
不好，不喜欢
跟介绍不一样 吃了还拉肚子
都说棉的，我还以为纯棉，实际不是！
这秒杀就没有一点意义！
新打开的包装，脏的一批，外面全白白的不知道什么东西
洗衣服滚筒不断撞桶壁，一停就猛撞一下，希望各位买的不要被吓到
脑 残的设计！
脑 残的设计！
摔不干，把子也不转，只能将就用用。
一般化，不是很好啊感觉，还挺贵～～～
垃圾死了
质量真是没话说，不想在穿了
差评    用完脸部刺痛
差评买回来一直没用，这次用了东西真的不行！
其***子个人觉得非常物超所值，但是但是但是特么的给我一双破了洞的，京东找售后太麻烦，才几个钱，懒得折腾
背也洗了，更加痒，洗过脸，还过敏了，
一般也不是很暖。
物流太垃圾了
物流配送不负责
快递小哥太不负责了，早上到的货，下午两点才送，而且我打电话还不接
不好
差评！
粗制滥造，质量巨烂，大家不要上当受骗了！
嘴断了 怎么用
家里人说枸杞不好
吃了一下午都难受，严重怀疑是有毒物品做的，比如塑胶。
袜子真臭，不是假臭。
没法穿了。
质量很不错，穿几次就破洞了。
不好吃，不喜欢。
快递没有送到家
不满意，里面的洗发水都漏了，防护没做好
从买到现在已经一个月过去了，开始发的德邦物流这么大件让自取，然后安排个师傅迟迟不联系安装，然后重新安排师傅直到现在都没有消息，在京东这种购物体验还真是头一次，已经投诉了一次，准备投诉第二次，不想骂人。
垃圾，垃圾，还能在垃圾点吗
太差了，这是见过的最差的枸杞！
太差、好像被堤取过
不是很好，感觉不值。
颗粒很小，枸杞不是很干净
脱水的有时会撞筒，不是很满意差评
不满意
和小时候吃的味道一点都不一样。
水甩不干，每次都要自己再次用手扭干，一级能耗的代价吗？
买了就降价差评
好假，不好不好
质量有问题，怎么都不转，不脱水，
有很严重的水印，不好用
质量太差，用了几次，转桶就坏了，真是便宜没好货，其实也不便宜，扔了。
不到一个月，现在的成交价是2899，送100的补贴，还送68的支架！
我的货还没有拿到，不知道怎么评价？
如果要买家用小型的，不建议选，基本放不了什么！
质量很差
东西实在太差了，简直不能直视，杆子甩一下都感觉要断了，拖把头就更差了，又薄又小，拖都拖不干净，不知道这是哪里来的那么多好评。
难道都瞎了吗？
差评！
而且螺丝扣居然夹着一根头发！
必须差评！
一看就知道很廉价的货，没什么性价比可言，座圈根本立不起来，很麻烦，中秋收到货不想退了，照老板的意思拿回去检查，运费还不一定退回呢，可能怪我要求太多吧，给个差评
太差了，居然是个坏的，脱水声音那么大
二个字受伤!
物流太慢，自己上门取货
收到之后的机身 脏也就算了 机身和排水管都有水 客服说这个是出厂前测试残留 重点是排水管你给我粘死了 我怎么换方向 还在跟客服 售后争取权益 下水管 粘死了 换水管 可以 争取了半天 从我出全部费用到免费给我寄水管 师傅的工时费还要我出哦 说2-3天才能有师傅来修 还要我自己出钱 真是差劲 还打死不承认这个是质量问题 你要换方向就是你的问题了 之前房东买的威力的洗衣机 人家师傅免费来给换的方向 什么都没说 以后还是乖乖买大牌子吧 真的是 现在想退 估计都要自己出运费 还在审核 坚决不承认问题
别上当了，该产品质量太差了，一拧里面的塑料罗口就断了，垃圾商品！
都是味儿 而且底座是三角 不明白为什么这么设计 站不稳 反正做工太粗糙了 而且年前拍的 20号之前拍的  一个月后才送
买的时候售价*，现在*，还有这个黑枸杞绝对不是野生的，泡第二杯就没颜色了，而且泡了第二杯枸杞的颜色也不对，有些是紫色，有些无色，有些灰黑色，
拖把头是湿的，而且海绵像被狗啃过一下，装上去用起来像随时要掉，在京东购物以来最不满意的一次，也是我第一次给差评
物流很快，但是东西不敢恭维了，不是正品，大家小心买，可能会过敏什么的，而且扫码那里被遮住了，
质量我就不说了，太差。
服务更没法说，就是看不见图片，也看不见坏了。
懒的说了，就是旧的坏的自理。
破了几小包,是在发货前就破损的(因为外面有纸盒包装,纸盒无变形),里面大包装袋里有油,很明显都能看到,希望规范拣货人员的行为
瓶身有一层液体，很浓的味道，和里面液体的味道不一样！
液体和平时买的味道也不一样，担心是不是备件库灌了其他液体掺在里面，有点不敢用了，自认倒霉了！
买来第一次用就用不起，检查一看连胶圈都是断的。
放一张用了大半年拖把头来对比比较就晓得啥叫天上啥叫地上了。
差评
东西送来时候包装破损 薄膜撕毁 洗衣机有水 桶内有水配件散落 二手货无误差评  妈卖批
质量很*，骗人。
接头两头无法连接，非常失望?
感觉只能给个差评，个小颜色也不对
这次的商品不满意，因为噪音太大，，受不了
这是第二次在花花公子上买东西，没想到是这样的质量，都说了一分钱一分货，麻蛋的，这质量差了吧，和大街上的地摊货没什么两样，简直侮辱了花花公子这个品牌，说好的纯棉的呢，有个毛线啊，还的价格这么贵，简直就是欺骗消费者。
真是够了，买袜子也买得这么不舒心，五个颜色居然有双没有，两双一样的，跟客服说，客服居然说现在厂家都是随机配的颜色，真是火大，我从来都不评差评，真的不怪我，你跟我说下不好意思，不小心弄错了，我还能接受，说这种话来敷衍我
差评，东西像旧的就算了，使用的时候也没有办法旋转清洗和拧干，不实用，要不是过水了，我都要退货
因为是年前下单，我问了物流发货不，客服说发，结果等了几天天天询问被告知又不发货了，想退款他居然要我先收货，我什么都没有怎么收呢？
年后在我不知道的情况下系统还自动收货了，后来找店家协商说八号已经发货了，但我等到了将近十天都没物流消息，客服还给了假物流信息，家人非常气愤，无奈求助京东，后来店家也给打电话，说的还可以，协商最后是京东给解决了，非常恼火这个客服，不理人还给拉黑
物流太垃圾了！
很久都不送货，送货也不通知就给扔院门口了，还是传达室通知的。
不能自动注水泄水，甩干效果也很差。
包装简单 产品没有塑料密封  失望
*超过这个价大家就不要买了。
垃圾洗衣机，质量有问题，我是冲着海尔的品牌才买的，脱水的时候声音太大了，惊天动地的，请不要夸大宣传，还静音洗涤，希望海尔做好产品质量！
我想给负分，无奈只能最低给1星。
昨天泡了放好多也不出色，联系不到客服，请问这怎么解释
不知道好不好？
质量不行！
不要使用京东安装服务!
除了发货比较快，想不出什么好的
商品介绍是牛皮的，钱包上标的是牛皮革，骗人啊！
对于这样的产品扔了又可惜。
只好差评。
声音大，不满意
不是想象中那么好
那个竿直接就是活的，不能拉长，质量太次了，不值
不好吃。
灰常垃圾
整个一个垃圾！
不想多说，也懒的退货当垃圾扔掉算了。
质量不好差评
差到不行，刚买回来用就不行了，出现E 3，就滴滴地响用不了，打电话给客服对方说我可能操作错误了，按照对方的说法依然不行，隔了一天又可以了，好吧，用了几天毛病又来了，衣服洗到一半会出现E8然后不行了，又得重新开启电源洗；洗到一半就不停地放水，然后摇几下又排水，浪费水又浪费电，有时显示洗衣时间跟实际不符
一点都不好用，用了之后皮肤好干燥，味道臭的，现在都用来拖地了，不会有下次了最失败的一次购物。
这袜子都不知道放了多久了！
不好用，水甩不干，拖把头略显单薄，拖把手柄的塑料壳容易掉
真恶心 说是有赠品结果什么都没有 给你一个星我都嫌多
根本不值！
和原装的没法比，山寨货，链子和橡皮连接处直接用铅丝固定，没有活扣，象皮又薄又软，失败的购物。
从拍下到收货用了6天，非常不满意
做工粗糙，线歪歪扭扭的。
物流慢，客服态度不好
刚买的时候不知道，两个月后发现了这个，什么品牌嘛？
很差！
假货
一般～不是很好！
吸你妹的汗，京东现在东西不能买了是吧，全特么假货？
拖把杆难道不能固定吗？
物流也是无语了！
为什么停止送风后，左右挡风板还在转？
室内机下部盖板有震动，很不舒服
破洗衣机，千万不要买呀。
估计好评是刷出来的不会再来购买了，花钱买个教训吧！
太坑人了，卖家把穿过的袜子都卖了没有信誉质量不太好还不如去店里买呢
真实感受:味道很苦，没有甜味，有刺鼻气味，被硫磺熏过，果肉少，非常干脆，不再买了
不行啊
假货扫码都找不到
什么破东西 都是色素根本没法吃！
京东不管无良商家吗？
差评差评什么破东西，那么小还脏，大家不要买
很奇怪，明明是白色的，送来的却是灰色的
太慢
沐浴露，不好，比起去年的买过来的，稀了好多。
没用多久就坏了，能不能换啊！
要求给个发票，到货后依然没有给发票，给个说法吧商家。
差评，，，，，，，，，，，，
送货速度很快，冰箱后面有颗螺丝钉脱落，拧不紧
仅此一次，以后再也不买了
服务态度超不好，东西寄过来有问题推三推四，冰箱到壳都烂了。
水龙头安装后漏水，客服说水龙头不匹配，反正就是不管，现在也没用，不知道还有什么问题
冰箱门 左上角的胶条压缩了  往回瘪  导致门左上角关不严   缝隙很大很大！
第二次用把手就断了。
买回来用两次，新买的牛仔裤就被洗破了，给客服反映问题，客服不搭理，希望京东给个解释
不好 换个包装而已
一星没有，一使劲杆就掉，不能转，不甩水，差差
买了两周多，申请售后，售后人员嘴上答应来，一直都不出现，想说海尔服务&ldquo;好&rdquo;，真是大吃一惊，不建议大家买
0元安装既然分住宅和商铺，害得我花了1140的安装费 早知道是这样的我绝对不会买这款。
人家还没有长大呢！
真是骗人啊
冰箱声音小，制冷快，但是制冷的管道不是铜管的，估计用不了多少年。
超级不满意，在网上买那么多东西第一次买到那么垃圾的货色，少零件，后面因为打螺丝而坏还好意思发货，什么商家
无语了快递目前不让往北京发液体装的给售后说这种情况，她们只会说让寄回去再说，也丝毫没有发错产品的歉意。
啥也解决不了。
算了，凑合用吧。
但这次实在太差了！
下次不见！
说好的全返，又说没资格，退了
绝对是假货  条码扫描都显示没有该商品，包装简陋  就一快递盒子  其他啥也没有  而且便签纸都没贴好  瓶盖还有划痕   京东竟然也买假货
被京东恶心到无语了，给个差评就是不通过，垃圾
使用不到10次，拖把接头就有异响和松动，朋友用的是妙洁，让我买妙洁，我后来看评论就觉得还行，就买这个了，但是，劝真心看差评的朋友，别买这家拖把，有时候不要相信那些好的评论，如今的京东感觉已经不是*。
质量也太差了吧，拖一次就成这样了
在京东上买过好多东西了，从来没遇到过这种事，手机拿到手，发现触屏半边是失灵的，刷机，重启，格式化都试过了，商家出售的是问题机！
质量太差了第一次在京东给差评，才用一次就坏了还被杆子划破了手
品控不好，有瑕疵又退不了货，声音也没想象中小，凑合着用吧。
第一次买还挺贵的，希望不要让我失望
差的不能再差了，一次性产品，根本就不能用，骗人的。
刚刚收到货，京东秒杀就变成***，不爽
一点不好用，就不该买它，桶一点用没得，没得脱水效果，倒不如直接几块钱买个拖把
非常不好拖，感觉很松  拖把头那儿摇摇晃晃的
质量不好，还起毛，刚穿一天就破了在京东一次失望的购买之旅
不能直接甩水！
不好用
东西真是很小，品质不是很好，有的坏了，有挺多灰的
钱也付了，衣服是收到，很不满意，滨闻服饰店，老板没有责任心，既然把我买的衣服款式调换了。
所以我只好退货，还不知他有没良心，在重新发货过来。
这商家的速度太慢了
就说几分钟，京东在电器这块服务也是最了，本来还想买个电视，看来不敢买了，都不知道什么时候买家市场变成了卖家市场，欺骗顾客的气焰越来越嚣张了
真是垃圾千万别买
最不满意的这次购物，水一点都拎不干，水桶很薄，一点都不好用
不好，太贵，划不着！
味道也不好
难吃不行
难吃的不行
快递员态度不好，而且快递太慢，三天了=_=我开学前买的，开学后三个星期才收到
非常失望的一次购物，在网上看了各种评论，最终选择了格力，买空调不仅仅是质量，还看服务和售后。
另外扳手随着往地上扔，家里铺的瓷砖，生怕给砸坏了，说一句还不高兴。
空调按渗水罐，直接把空调放地上用斧子砸，也不懂地上垫点东西，生怕给把空调砸坏了。
壁挂上机时蛮力往上挂，新房刚刷了涂料，磕磕碰碰的，看着就心疼。
安装外挂机，说是外挂机重，不用固定，好说歹说，终于同意给打了两个空，还一脸不高兴。
一共来了3个人装，感觉就是急匆匆的，生生猛猛的，着急赶工，干完就撤！
之前父母装修，也在京东买过美的空调，上门安装的师傅，客客气气，出入还带鞋套，格力这次太差劲了，真有心让他们带走，空调退货吧！
恶心死了。
安装的人在我家冲我大喊大叫，说他拆马桶就是帮忙，出了问题不负任何责任。
（我就一个女孩自己住），我说报警他才离开。
和三只松鼠一起吃了一半大约十包，吃完非常难受。
头晕四肢无力睡了一下午。
到晚上都吃不下饭。
和卫龙一起吃了一半大约十包，吃完非常难受。
头晕四肢无力睡了一下午。
到晚上都吃不下饭。
不满意，太不值得的
*啥鸡吧*钱差评。
质量非常不好，旋转都费劲！
再也不买了
这次买的和上次的不一样，明显是假货，水也没有上次的粘稠，用起有刺痛感，想退货可惜盒子被我扔了。
没有豆回馈！
有理由差评，第一次差评！
自提，原来以为很方便结果微信支付不行，只能是一般银行卡，透支卡不行限制不是一般的多，刷卡机不大好用！
良心去那了良铺不知道你们好评那来的
后悔死了！
买到一款非常低端的洗衣机，总共只有八种模式！
脱水脱不干（还没得老公家几百块的老式洗衣机甩得干）洗衣时间不能根据自己的需要设定！
买都买回来了，老公家里嫌退货麻烦，只能用一段时间扔掉重新买。
沟通之麻烦。
不过我也不是省油的灯，卖家还是解决了部分问题。
不是棉制品
今天和配方部门交流下来，以上的说法仅是从话术角度来看待问题。
但事实并不是这样。
一方面nao偏硬，但因配方的原因，并未添加氧化硅，氧化铝等高硬材质，因此对对偶件损伤少，使用寿命长，产生的粉尘少，粉尘偏淡。
今天和配方部门交流下来，以上的说法仅是从话术角度来看待问题。
但事实并不是这样。
一方面nao偏硬，但因配方的原因，并未添加氧化硅，氧化铝等高硬材质，因此对对偶件损伤少，使用寿命长，产生的粉尘少，粉尘偏淡。
今天和配方部门交流下来，以上的说法仅是从话术角度来看待问题。
但事实并不是这样。
一方面nao偏硬，但因配方的原因，并未添加氧化硅，氧化铝等高硬材质，因此对对偶件损伤少，使用寿命长，产生的粉尘少，粉尘偏淡。
垃圾京东，太差劲了，什么玩意。
下雨的日子 来找我吧 熬着夜痛苦着 如果雨停了 你也会离开的 但总会慢慢的 一点点的停吧
根本不是通用的。
没法用
物流太慢了
结果没有，真的失望
负分差评，强烈要求退货。
买个洗衣机竟然还强制必须买底座，强制收取150元，强烈要求退货，服务绝对是负分，一万分的不满意，太太让人失望了。
真心受不了这物流，一拖再拖，客服沟通能力太差，非常不满意
真是让人不舒服的一次购物。
没想到安装能力却如此不专业。
孔也不好打了，架子也短了，我还待得自己去找人去搞，不仅安装成本变高了，时间也变长了，最重要的是我还得为此操心。
我想说安装个空调都这么烦心，还需要京东做什么呢。
打个孔，我还得给你配电钻，这就是现状。
东西还没用，物流不给力，一个冰箱让我等了快10天
一次买了三台，为什么铜管只给3米，一般安装都会超过3米，然后安装可以方便额外收费啦，超10cm也要按1米算，不知厂家怎么想的，这一米对你很难吗？
客服说取消订单成功，但是还是送来了，见送货员搬那么辛苦就收下了！
货到四天了，没人联系上门安装，差评差评
口味不好
拆开看到已经被开了个口，简直了，气都漏没了，真可怕，第一次京东买吃的竟然遇到我这种情况
不是说购买两件有送东西么？
怎么什么都没送！
食品很好，服务差评
根本没用。
差差差，越来越发现京东的东西买不成了跟图片相差太远！
不想 退了，差评。
宁嫂而且不好。
差评，大家千万别去买了 这是假货 泡完之后都有好多虫子
物流太慢、东西到了头尽然湿的、没有使用说明书、很不好、感觉品牌不值得
这个质量真是差，都没有街边*一床的被子质量好，看上去特别低档，以后还是要花多一点钱买品牌的
收到东西，我说怎么哗哗响，打看一看盒子都破了，真的很无语
不好
不好吃，再也不会买了
坑死人了，一直这么相信京东，两个加起*
不怎么样，不是纯棉的，拖过地湿露露的
喔靠，这是啥玩意啊！
买的是啡色的，送过来的却是黑色。
边上还有破损的，真的很怀疑是不是别人用过的？
一直信赖京东，但这次真的很失败
差评，没用过这么不好用的拖把，好评绝对刷的，谁用谁知道，水根本甩不干
什么地方都好  就是有一点噪音！
我去领不给我不说人都没见到，闹心，
商品有划痕 有瑕疵 但换货麻烦各位注意啦
老板你这包装也简陋吧，为省包装钱也不用这样啊，看着都想发火
垃圾京东搞活动领券1599，不搞活动也是1599京东您给个合理的解释，再说商品触摸键不灵近乎不管用，温度偏差太大，冷藏显示5度还结冰，给解释下！
第一次用，拉手坏了，垃圾货
垃圾中的战斗机
太少了！
不好
不容易泡开
差的要死，用了一回，
那个什么椰味，难闻的香精味不知道超量多少倍，
还没用
一颗星也不愿意给，2月18下订单3月4号送到，让我怎么评价？
质量太差
真的垃圾，只有25带，比超市贵，还比超市少，京东要完蛋，自营真垃圾
不怎么适用，我不喜欢
日期差的请标注，不要坑买家好吗？
袜子不好，而且很丑，穿上还脚臭，穿了二次真心不想穿了，还没有地摊上***的好。
垃圾垃圾辣鸡
货都没送到就回卖家那里了
刚冲时是蓝色的过一会是紫色的了是同一杯水，但什么味道也没有，口感不太好喝
做一个迷人的混蛋 善良并没有喜感
做一个迷人的混蛋 善良并没有喜感
瓶盖都没盖好的，全部都出来了，差评！
做一个迷人的混蛋 善良并没有喜感
做一个迷人的混蛋 善良并没有喜感
包装太差了！
被子有点薄，还有点破，不是很满意，物流很快
包装太简陋了，不像是真的，扫码也扫不岀来
动力不足，非常无力。
超级无语，收货发现边门的瓶架碎了，从年前申请到现在都没有一个说法，超级无语O__O&quot;
垃圾，又说有人上门安装，毛都没有
调℃坏了，现在才发现保鲜冰的不行
2月11日下单，2月24日才发货，提醒发货居然都没回应，店大欺客吗?
一次很差的体验，
差评，刚买来就降200，不公平，还有客服太差了问快递怎么这么慢，既然给个空号我，唉，说好3月3号送达，结果4号下午才送达，这次购物不是很愉快，希望店家能改善～
练个包装盒都没有。
好不好就不用说了吧。
电脑夹层放个14寸电脑，包根本无法直立，只能向前趴在那里，这款包属于失败的设计，货品体验实在令人失望。
送过来搞得到处都是，这样估计不能吃啦，钱也浪费啦。
不要买，
问客服怎么回事，客服只知道说没问题的！
真的很差劲，哇操，什么洗衣机，千万别买！
一般，没什么泡沫，感觉不正宗，差评不好
不好，好薄，超薄。
一点都不好用，味道和种类都选错了
我考，买了一瓶水，有点不值！
上当了
太差了，穿着臭脚，谁买谁后悔！
感觉价格不是很划算，，，有些贵，，，不实在，，
太少了吧，10块钱这么一点点，黑心的商家
难吃，以后不敢买了
刚买几天，降价二百，不是有价保么？
垃圾
差评差评，买了不能退，买了不能退，买的时候要谨慎啊
垃圾，一个星都不想给
超级差的体验，可惜不能给没有星。
太差了！
卧槽  什么鬼  袜子穿一天就起球球  一星都不想给  当不到***一双的地摊货
价格变动太大，买的时候130，现在卖90一瓶
我不敢肯定送了没有，就是商家自己的问题了。
没用过，不评价。
失败的一次购物根本没办法完全除水怎么弄都是滴水的不好用
这包价值两百块钱，多的不敢讲
完全不值得
东西让人觉得有点无语，很弱智的一个产品，真不知道存在的意义何在。
质量很差，把柄很软，感觉要断了，做工一看就很差，超市里相同价格比这个要好得多
刚买第二天就降价，太不地道
东西到了，缺东西，一个压衣片，联系客服态度非常恶劣，让我打售后，根本没人管，很差的一次购物！
说好买两盒送一盒的，打开一看，只有一盒，不知道那边出了问题，快寄小哥也知道，当时申请的没人回复
底座根本站不住，歪歪扭扭的，东倒西歪！
极其差劲?
一直信任格力空调大品牌，没想到电风扇会这么差的质量！
大家别再上当啦！
质量不行 穿着不舒服 质量不行 穿着不舒服 质量不行 穿着不舒服
感觉被骗了
没收到包裹显示已签收快递电话没打短信没发
给不了5星，洗衣机送过来，有个地方有个窝，我也懒得退或者换了，能用就行了，
压嘴断了也不给解决，给同事买的结果这样，尴尬了?
一颗星都不想给，再见。
发票不知道寄到哪里去了，等了大半个月 说发票已经遗失
太垃圾
安装太不专业了。
首先，差评是客观的，不要打电话给我，不说起不气，我会责问你！
一，机器有水，京东客服说你找小天鹅，我东西是你京东买的你什么都不理，给jd差评！
厂家说部分抽查测试是正常的，但有污垢，线头你怎么解释？
2，i智能根本就是低能，根本就连接不上，华为苹果手机ipad都不行，我花钱干嘛跟你体验成长，浪费了我好几个小时，说明书没详解。
差评！
5，搞笑的是那个童锁，我女儿老去按那个电源键，白设计了。
也不知道京东怎么打包的！
拖完后一地的水，太差劲了
小瓶的只有半瓶多点   严重欺骗
可是解释一下为什么里面的沐浴露不是粘稠的而是像豆腐渣一样？
连沾都沾不住真棒?
差评是给安装的，安装师傅一来就拿着个抬高垫，听说洗衣机是放在阳台柜里面，好像大南临头，管子太长排不出水，然后把管子锯掉，又说会回水，我直接把安装师傅轰出去，不是师傅有问题就是洗衣机设计有问题！
最后，就要讲一下客服，根本不搭理人，反应情况想拒收之后还拿扣钱来说话，买东西就是买一个顺心，舒心，这是最憋死的一次购物，就给差评，爱咋咋地，我也不想要你的*！
差评是必须的，刚用就我自己去拆出来修，反正很失望，
不值特别少
再也不来买了。
买个风扇，控制摇头的都没有。
以后再也不来买了。
大家都不要来买。
功效过分夸大，效果不明显，
物流速度没得说，机器外观看上去还行，为什么给一星?
出水管是一体的，不能换长的，而且管子非常垃圾，往上面接都不好接。
爱美的美眉千万别买，涂上难受，而且不涂了唇部会很难受！
云南德宏瑞丽站垃圾站长尹常珊
盖子坏了，包装没有，满瓶子的灰尘，真心的怀疑是不是正品
与照片不符，颜色不对，物流很慢，很脏，感觉被骗了
包装特别简陋 就是个塑料袋 装乳液和水的瓶子也很劣质 想不到京东也卖假货  完全失望啊！
旋钮，顶盖板，都有问题，懒得退货了，太麻烦，差评吧，省得大家上当
不加厚肯定是那种薄如蝉翼，品控差，说是不锈钢还生锈
包装简单  失望 失望。
快递送货员差评
质量不好，薄，起球。
很不满意，打开居然都已经开封了，还有漏出来！
很不满意，送过来就是已经开封的，而且还有漏出来
配智能马桶盖不合适，尺寸小了
买了还没用不知道质量怎么样，但是送过来的顺便推销洗衣机坐架底座，要199，上网查几十块的都不错了，一听说我不要就马上态度差好多，随便安装就走人了
技术不过关，海尔在近二三十年质量下降，最后忠告别买！
漂洗撞桶无法改善！
感觉不是很好
垃圾，垃圾，唉     一分钱一分货       算了
冰箱还没用过，但是配送员进门就在我家客厅地板上吐了一口痰，素质实在太差!
廉价就是垃圾
买过的服务最差的产品，没有之一！
第一次在京东差评，买回来的沐浴露已经撒了一半，而且盖子也掉了坏了，真是醉了，洗发液也是太小了
不想说了 差评
一点不满意：根本不能有：坏的：有不知道怎么退回去
不满意。
垃圾！
第一次用就是坏的！
强烈要求退货！
袜子质量很不好  穿过一两次就起球
这个服务我非常不满意的，安装人员离我一百多公里，要求这要钱那要钱的，就希望多在我们消费者身上多要点钱，第一天售后给我说超出20公里每公里1元，二楼以下不收高空作业费，第二天安装人员给我说1.5一公里，超出一楼都要收费，你说这个服务谁还敢用？
上面那么脏 瓶子接口和包装都不是太完整
一直穿42码的，就这家是号码不对，感觉鞋子就像地摊货。
不值这个价。
日期不行新鲜，去年十二月的，差了点！
太贵了，一星都不想给
日期不行新鲜，去年十二月的，差了点！
对京东太失望了，不是对东西不满意，是对京东不满意。
和自己想像的不一样，桶小，拖把头也小，很失败的一次购物
千万不要买，亏死人，我数了一下总共32个单的，就是16个双的，就是8块钱的量，还卖了10.8，真是谁买谁亏，还不如去超市买
味道不一样
洗衣机无人安装，无休止的等等等，差评差评！
服务太差啦
买了一天还没有安装，价格就从3298降到2998坑啊。
京东的东西还是没有工贸的便宜，不如去实体店购买
不好用
太差了
真的一颗星都不想给，年前双十二买的，买了以后因为本人一直未在新房子住，也没有联系到他们推荐的安装师傅，导致现在才安装，安装过程中发现马桶盖已经破损一块特别严重，遂拍了照片联系商家安排补发一个过来，厂家各种推诿，要我自己掏钱个。
我是吃多了撑傻了也不会接受这样的结果。
网购各种不安心！
首先不给你及时安排师傅，就把你的事情拖在那里，能拖多久拖多久；其次，不能保证运输途中货物损坏，要求24小时内签单确认无误以后，不再承担任何责任。
其他我也不想多说了，最后一次网络购买大件商品！
质量一般，没想象这么好，快递太慢像乌龟爬的一样
货居然是从北京发，北京发就算了。
不知道现在除了京东以外还有哪个快递的速度是这么慢。
由于我是钻石，找客服说是专员处理，除了要我谅解没有其他任何说法。
祝愿你们早日倒闭！
不好
赤裸裸的忽悠 跟*比还是差了一大截 广告上的赠品都是假的 客服那感觉就是二 我问送货人员是不是还有赠品 送货回答他送大件物品 赠品属于小物件 由另一帮人配送 假话随口就出 也是够了
感觉不是纯棉的，不值这么多钱，并且送快递的服务也不好，家里没人看孩子让他送到楼上来，他都不愿意送
没有接到京东电话叫我收快递，就显示收货，叫我评价了？
配送经多方多次交涉都不能到位，具商家态度傲慢！
京东上第一次差评，虽说不知真假，但是它让我闻到了两种香味。
但是洗澡用的时候就不是这种香味了，本人需要深吸才能闻到，而且感觉不是花香。
垃圾，地址搞错也就算了，打开后发现下边门关不上，要用力才行，退货又好难！
最差的一次网购，发现好多朋友买了，跟我有同样的问题，产品太垃圾！
我爱要就等着，不要就退款。
不知道这枸杞生长在哪个地方的？
不要忽悠大家说产地，我就问你们这枸杞生长在哪个地方的？
差评。
这个牌子我记得了，以后不会再买。
差劲差劲差劲
买了两瓶，居然一瓶在塑封里一瓶在外面。
发货速度太慢
差评，买的银色的，发的白色的，问客服还说随机发，可页面根本没写，我说了，客服又说不行可以换，明明是欺骗消费者，
垃圾厂商。
收货后要求开个发票，只发个电子发票，还**的怎么都打不开。
恶心。
一星都不想给。
买东西，凭什么不给开纸质发票啊。
客服很傲娇，不理睬顾客；物流超级慢，不是京东配送！
不管质量如何，但是也真的怪自己没看清楚，swissgear是威戈底下的一个背包系列，并没有注册商标，国内商家用这个swissgear注册了商标还做的这么像威戈产品，还想让我怎么说
买一个月 降价七百 不是开玩笑吧 这个差评 给京东
最不满意的一次东京购物，洗衣机碰了一大块，又不送到地方，相差二十几公里，欺骗买家，再也不会买海尔电器了。
家里租房买的，家里人收到说也太差了吧，盖子也盖不上，塑料的质量很不好
在这里评论好的我不知道是不是水军，写写亲身经历吧，买这里的洗衣机是不包送货上楼，不包安装的，买前要知道；洗衣机噪声很严重，最关键是很轻，洗三件冬天衣服就晃动得很厉害，是好是坏自己评价吧
质量太差，穿了没有五分钟感觉不舒服，脱了鞋一看，脚后跟居然破了，真是垃圾。
这就是78％棉的袜子，黑心啊，一半棉都没有，还起球。
客服还狡辩，没救了，奉劝各位买之前多看看差评，
一个角阀收了120，抢钱啊！
寄过来是漏的，申请售后也半天不理我，想一想算了，给个差评就得了
味道不好，太硬
买后第三天就降价约10％，很不地道
质量太差，好像发霉了，
买来的头套不下去，下次不敢再购买
就是个垃圾，转不动，杆还秃扣，真不知道怎么形容好了，买回来就不怎么好用，现在根本就用不了了，想买的亲们好好考虑一下吧，真心不好用
*、100包白猫洗衣粉全部假精拆出来还划破，去死吧
差评，无话可说
没什么用，中间层不能调节温度，中间层不知道干嘛用的，买的时候没看了，还这么贵，悔啊
骗人广告，买一送一。
很不好东西少的很
洗衣机还没用，不过放心西门子，但是安装工太无语了，首先是换水龙头的时候说拧烂不负责任，好吧-_-||听你的拧下来，三通上的水嘴拧不下来，然后出去买新的三通。
我家安在洗脸面池下面，是当时预留了个街头和洗脸上水相通的，然后他又把连洗脸池的拧下来说弄不了了，去找水暖工吧！
好吧-_-||听你的水暖工来了以后把我们的都接好我天，一开水，凡是他连接的水龙头三通全部漏水，给客服打电话说不是买他们的水龙头，他们是不负责安装的，那工人来的时候就应该说明，我们直接找水暖工就好，弄了这个坏了那个害的我们连水龙头都换了。
对了，我们找的水暖工师傅说他生料带都没缠好所以漏水，这就是售后吗？
别的地区我不知道，山西大同市买的时候注意了不行直接找水暖工。
太无语了。
不送浴球，所以差评！
说真的买回来还没一天就去皮子了，后面会怎样真有点不敢想象。
我一口气买了三台，原来买过两台，这次工人告诉我延长管要加佛，真的好可笑，新空调要加佛？
走的时候其中一台空调开着热风，是不是我不加佛就要给我做手脚？
服务太差了，还免费保修呢，上门还要收费用，这服务真是无语
不满意，不是棉的
垃圾垃圾
京东买东西天天被卖家骚扰，你们不处理跟*有什么区别？
迟早被淘汰。
和明字不符，写的金桔，邮来是柑橘，味怪怪的
量太少了
物流太差，不到时间长一个多礼拜才收到货，货到了还有另外收70元，后来谈妥35元。
本来两件一起发的为了多收钱分开送，而且有三个地方碰坏，投诉无门！
怎么还没拿到货就没了呢
还没用，主要是针对京东的包装，太敷衍了，一堆东西往盒子里一放就不管了，以后不敢买了
商品包装极差，撒的到处都是
本宝宝这次不高兴了，下次不买你家的了。
还有比这个还垃圾的风扇吗？
声音大，用不到3个月坏了
包装简单，没有说明书。
第一次给差评，买之前看评价说有退货的，我居然也买了瓶别人退货回来的，瓶口的封条都被人撕开过，令人气愤，大家再也不要买这个牌子的了
虚jia宣传，明明只送一个拖布，还说配赠2个，恶心
亲们别在上当了，脱不了水，洗好人工扭干
脱水脱不干，怎么脱多还能挤出水来
不好用，泡沫很少，冲很多水都很滑
不会再买
买东西是信任你们，可是在运输过程中有损坏却要我自己担，要换货又要半个月。
如果有恶评的话，我果断给个恶评，一点不好用，脱水的时候，几乎脱不掉
太差劲儿了  根本没有想象中那么大   两件稍微厚一点的衣服都洗不了
一个礼拜过去了，还没退款，京东的售后怎么回事？
不好用，到货就破了，说给换，一直不换，直接没法用，垃圾。
穿着不舒服。
差评，穿两天就穿孔了，垃圾袜子，全扔掉，卖这样的袜子，缺德
不好 太差了 刺激性用完皮肤变差
洗衣机买来给家里父母用的，我还没回家见到实物，暂不做评价，后期会追评。
但是据反馈，送货员的服务态度简直差的离谱，绝对的差评差评差评差评差评差评！
包装有破损，送货员说包装坏了么有什么关系的啦。
并且欺负老人家不懂，说洗衣机排水管太短够不到我家的下水道，让老人直接拿个桶装，并告知此款洗衣机用水量少，就用桶装水，绝对不会有任何问题的，导致当天老人家试用，水漫整个卫生间！
一个商品随着时间的推移，价格也随着下降很正常，但是也不用两天的时间就降200，真是被你们伤大了，我4899买的，刚过两天居然卖4699。
买了一个坏的！
本来想换的，但是没办法，急着用啊，老板用工具把它板直了。
真的是无语，要不是记着用，各位看图，这样抵着的能打直吗？
再也不在京东买了，卸载！
不好吃，再也不买了！
不吸水，不值买
我也是醉了，两次购物都有外部破损，感觉是故意的，算了凑合用吧
垃圾的要死
没活伤心啊
为什么所有的包装都特别脏，外包装不是土就是甩的泥。
非常不舒服。
店家难道连包装要干净整洁都不懂吗？
脱水时，整个洗衣机慌得很厉害，伤心很大。
垃圾。
因为我收货时想到是陶瓷就检查了一下马桶，当时没注意马桶盖板，回家发现盖板是破的，之后就给物流看了，跟客服，售后联系多次未果，说是我已签收无法换货为由不给解决，一个盖板值多少钱，关键是不好配。
购物的开心，省心变成了闹心，希望广大顾客三思而后行，不要象我上当受骗。
还有一点他们说是京东自营，实际是第三方发货，切记，切记不要让这种黑店骗了！
设计有缺陷，根本挤不干，地上还是湿漉漉的。
杆子上一个很容易碰到的配件特别锋利容易划破手。
超级不行！
穿了臭的受不了！
无语了
东西不错，发货太慢，20多天才收到货，问客服啥玩意都不知道
完全是欺诈消费者，买回来说赠品送完了，那什么广告图片上还宣传的有赠品，没了是不是就应该把广告换了？
差评，垃圾！
朋友们千万别上当，他家东西邮丢了都不帮找也不知道谁他们扣了还是咋滴了，反正我没在收到，，垃圾，缺心眼，什么玩意一点责任心都没有，麻痹的
垃圾，图文不服，量少，还有破损，不值。
感觉被骗了，买的时候说好的免费安装，货到了之后就连客服都联系不上了，而且客服热线的号码还是空号，总之这次购物很不满意，以后也不会再来了
不好吃
保鲜那里差一个盒子，冰箱也很摇，客服跟神经病一样，转了四个客服没一个说清楚！
神经病！
差评！
这是我在京东买东西第一次差评  回来第一天就不会排水了  联系卖家半天没人回 以后还是要买京东自营的
难道下次要分开下单？
无语。
这个洗衣机简直了，洗衣服一点都不干净，那个洗衣服的方式我简直是服了，海尔能出这种洗衣机我也是败了，冲着海尔去的，可是这洗衣服的效果真心不行啊，我都洗了二十几次都不干净，什么冲浪洗啊，就多个按钮罢了，啥球用没有。
空调还没开不知道怎样，刚买完就降价，这价格变动幅度也太大了吧，差了两天，差150元。
压缩机不过关吧，凑合用用，坚持到年底就丢掉！
垃圾
买了用不到两个月，脱水就像打战一样，边洗还边下水，洗一半总是叫，然后就停了，第一次买到这样的洗衣机，无语了！
安装的不好不是主人的理想位置，外面孔也没给堵泥，还把泥拿走了，打了电话还没来改
吃了拉肚子了  肚子不舒服
坏的，用不了！
哎，上当了，动力不行，那像7.6公斤的直接就3公斤的搅不动就像打滑，
差评 差评  差评  差评
持久性强不够香
不好吃。
买了后悔
垃圾，垃圾，垃圾，再买剁手，真的太垃圾了，劝大家不要买
1买完两天降价了   不是说三十天保价吗
商家怎么给我发错了，好生气，我要的是意米粉，红豆粉，给我发阿胶粉，非常不满意
朋友们千万不要买都是骗人的坏了又不让换垃圾洗衣机质量不好
桶很小，质量差，第一天买第二天就降价，*，以后不会在京东上买东西了，快递也很差劲，不负责任。
垃圾食品一个星都不想给
差不多
瓶子碎了包装差评
袜子一点也不好，
哎，不想说话，太小包了，又贵
根本不值79，全是些不值钱的零食，一点好东西没有！
不好吃、里面有个破的、打开后一股浓浓的臭脚丫子味、
质量一般，价格不合理，去超市买便宜多了，不好
到货都漏了，污染了纸箱和牙膏包装，退换货太麻烦，懒得换了，
质量太差，全是塑料的，用了不到一个月就断了，还漏水。
怀疑是假的。
气味是浓重的香精味很不舒服
差评，个头非常小且碎，跟上次买的不一样
很不好，建议不要买！
不知道为什么用过之后皮肤就会有紧绷干燥的感觉，非常不好。
刚洗完脸部特别不适应，皮肤皱巴巴的。
快递私自拆开包装！
帮朋友买的，她说不是特别好
一星都不想给，封口被人打开，都是碎果，不足份量
差评 在京东买了很多大小彩电 这个因为尺寸太小申请退货 客服一直拖延时间 说联系物流 却一直不给物流联系信息 退货时间快到了 我自己联系了一家物流公司运费花了350 结果却跟我说一直没收到货 不给退款。
不建议购买。
物流太慢，贵
物流太慢，贵
物流太慢，还行，拖把割手
太薄太差了，老公穿了一天脚臭死了
有点坑啊，保价30天，刚买两天就降100.过几天还不知道要降几百呢！
应该不是正品，和以前买的差别很大，实在对不起这价格！
不好！
不能用晃的太厉害，白买了。
买东西不能图便宜。
严重差评！
建议大家都不要买海尔洗衣机！
用了没几天，就甩不起来，不停的重洗，最后显示E3出错，整个洗衣过程特别不流畅，根本没发正常洗衣服。
总之大家不要再上当，一千多块钱买个垃圾！
产品少两个小零件，导致左右晃动，联系客服后同意补发，结果半个多月了到现在也没收到，再联系客服老是不在
包装坏的不要不要的，快递哥都不敢送了。
垃圾差评，说好得赠品没有，加到购物车还有，发过来就没有，再下一单又有，问商家。
京东第一单差评。
东西挺好，物流一般，送货上门人员态度极差，各种找问题（水龙头问题，地漏问题），导致买回来还不能用，影响正常使用。
垃圾商家，垃圾快递！
冰箱收到了门里侧有个洞，我不知道是出库的时候就这样，还是快递路上弄成这样了，收到货后跟卖家反映，态度极差，爱理不理的，快递也是，送货过来，还不愿意帮忙扛上楼。
这款98L的在京东秒杀*，今天又在他家看到一款108L的*元，这种无良商家，不是把我们消费者做*吗？
为了维护其他消费者的利益，坚决给差评，绝不给这种商家再次欺诈其他消费者的机会！
老妈用了一段时间了，很不好
这个有点失望， 没有包装，运输过程中按压头自己弹开了，弄到另外的几瓶沐浴露上，真是够了！
八十多不值得。
质量很次  拖把头的安装拆卸一点都不方便 拖把直立起来特别费劲 脱水时也不会自动弹回来 除了长相 没有别的优点了
看着一点都不好！
买的第一个还好，第二个不怎么样，杆子有点问题
说句实话一直信任京东，但是商家就是商家，买完这次空调安装完毕后我有种被耍了的感觉，前一天还是0安装，第二天9.30系统还未更新还是零元安装，我一直认为就是免费安装的意思没想到材料也免费，但是到了9.30以后在下单就没有零元0元安装了，结果最终就是让我搓火未参加活动的机器花了我500多的安装费，觉得就是很郁闷，所以以后就是看中的东西火速下单，切记安装费能参加活动最好，否则都是徒劳，我也总结了商家就是商家，你想便宜还是没那么容易。
感觉想假换 穿起来第二天臭臭的 质量感觉也不好 穿起来也不舒服 放在瓷砖是擦也不响 别人的又可以 我也退货，，，
差评跟产品没关系，差评是给京东的，五六天才收到货，这次购物很失望
产品质量一般   物流太差   说好的送货上门   结果送到半路让自己叫个车到物流站去提货
买来有水有划痕手扣有个洞怀颍退货，给客服打电话上门收钱SB，最失败一次购物，
东西能使用，服务差评。
快递外包装磨破，物品有破损，不满意。
质量不咋地，容易起汗，而且不是纯棉的，差
不好
质量太差了，拖把还要自己手拧，整个全手动，质量太差了，不建议购买，要不是因为试了试水，就退货了
洗衣机还可以，就是网页上有送双立人刀具，买了问说已经没有了，所以满意度给1分，没了你就把这个赠品去掉啊，这不是诱人购买么。
差评  差评   差评   开始发错了货   调好了货以后   冰箱又坏了    郁闷啊！
不能盖
本着支持国货，但是客服服务太多太差。
3/4下单，3/5下午5点10&amp;5点19分客服打了两次电话没有接到，客服以此为理由拖延配送日期到3/6,隔那么近打两次电话，也没有发短信通知，这是理由，什么服务!
第三次接到电话，我要求3/5配送，客服说会安排，并稍后致电我结果，结果等了一天到都没有来电。
这让我本着支持国货的心受伤，以后还敢买国货？
质量太差了，太碎，还有被虫子串了的，没有什么营养！
商家不诚信，说好的赠品一直都没发过来
丢掉了   难吃死了
不满意，几十块钱的东西
售后态度太差了，一买回来就有问题，单独脱水不行，说派人来修，过了一个月了，还没来人，售后太差了，差评，一颗心都不想给
居然没提供发票
送过来的时候包装都破了，一股味道根本都不能吃
哪都够够不到
差评差评差评，用了一次过敏的眼都睁不开，千万不要图便宜小心上当！
客服如此这般欺骗对你信任的客户！
答应我补发了一个星期都过去了现在也没有收到！
你到底是不是京东！
为了200多的东西退回去也没必要，权当买个教训，我宁可不要10元，也要告诉大家，要买这个洗衣机慎重
真心不怎么样  跟***的没差别  质量太差  穿一天就烂了
一拆开冰箱后面就裂开  冰箱门也打不开 联系商家也没有答复 真烂
质量很差
不好，涂在脸上不清爽，一直是粘乎乎的，很不舒服，已丢弃？
没啥感觉！
白天家里没人，和配送员说好四点后送，结果还是提前送来了，给我们带来了很多不便和麻烦。
五双袜子轮流穿，重点是穿坏了两双了，其他品牌的三双都没事，不耐穿～～～
真的不好用，墩布头很松，在擦地的过程中晃来晃去，很不稳！
根本不值这个价钱！
差评，绝对的差评，快递送不到位，那么大的一件东西，我自己扛回家，下次绝对不会在京东买家电了
货已到，但是还没来安装，不知道到底这空调好不好，用了再来评价。
不好吃
打开后看到这样的场景，心情瞬间 不好了，这包装太差了，起码得弄点泡沫袋包住下，避免碰撞才是。
一星给企业，但是真的太不好吃了，全扔了
反映问题不能有效解决，都在推责任！
太小了跟图片上的差距太大了
店家存在潜在的欺诈行为，一个扫把不值钱，但是遇见这样的商家这样的行为这样的商品质量实在让人不舒服。
进水管时好时坏的，退也不是换也不是，屮
没有说明书 做工细节不大好   还有就是清洁桶那边是颗塑料珠子  看其他人晒单都是钢珠的  难道这个也有赝品?
拖个地下来人累个半死。
拖布上总是带毛毛，拖过去，拉回来前面就一堆毛毛，又得反复拖几遍才会吧毛毛拖完，拖个地，真的很累。
无语了。
那些好评的，我不知道你们说没说真心话。
一般没有想像那么好，又有烂果
质量不好，不是纯棉，脚臭，认栽了。
根本没收到货，信息显示已经收到，快递打电话打不通，客服直接给转到售后，一直很信任京东，没想到会遇到这种情况，最差的一次购物
家里人说不好用
筒子很小，也很轻，拖把杆那个锁死旋转的地方设计反人类，和平时用的是相反的方向，而且不好用，用劲小了锁不住还会转变短，用劲大了下次不好拧开。
拖把头很薄，还容易卷进去，能拖着地的地方也就巴掌大*
打开里边都长虫子了，不知道放了多久的菊花和枸杞子用来做原料！
第一次买到这么恶心的东西！
最糟糕的一次购物体验，物流态度差，送到小区丢门口就走人，不帮送上门也不解释！
卖家无法及时与物流沟通，到了市区迟迟不送货！
超差评！
差评！
垃圾
按开始的时候，有很响亮咔的一声，什么原因我就不清楚了，一直都是凑合着用！
令我更气愤的是客服态度，差差差差差差！
包装破了，没收到
物流太慢了，一个周，一个周，心都累碎了！
为什么是拆开的，第一次对京东感到失望
非常不满意，打开没有筷子让人怎么吃，根本不值这个价钱，特别不满意
只想说三&ldquo;三只松鼠&rdquo;不适合做自己专长外的食品，难吃到爆，光放味精有什么可吃的，自己生产的产品不试吃吗？
不会再买第二次，外包装风格比较雷人，风格跑偏了
但我要求要的是大卫拖把！
第一次来的是拓扑的，而且还是坏的！
根本组装不起来，客服让我申请换货！
我已经再三要求要的大卫拖把！
图片跟实物根本不符！
没办法退了又买的，这次勉强给的拖把杆是对的，拖把桶还是旧的！
只能勉强先这么用吧！
连一个大卫的品牌都没有！
旧款的跟新款的根本不是一个价钱的，老发旧货！
我付费可是新货的钱！
这次的拖把杆是对的，之前到的拖把杆，连这个圆的旋转都没有！
跟图片不符！
纯粹就是假货，拿着和真的一对比，就看出来了！
字迹模糊，字也打斜了，瓶盖也盖不紧！
狗屎都不如
怎么搞的！
太不负责任了吧！
店大欺客 最近对京东非常不满意 各种问题都解决不了  包装太简陋
泡沫如此少，不好不好不顾大局就是我最新uhxxhjhdcv
一直说开票一直没有开，2月17号买的东西，发票开到现在没有开，不能开票买的时候咨询的时候就说不能开啊，说可以开可是一直不开拖着拖着就会忘掉是吧，太坑了
彻底被骗了，一开始还不相信差评的，现在上当了，真的不能用，不能脱水，桶太小拖地也不方便，千万别在上当了
这个枸杞跟看到的图片差距太大了就是往年的陈货，发到家了都不敢吃
京东太差了。
因为是送装一体，安装师傅收费也不出示标准，最后打电话问时，还特凶威胁人。
货实严重不符
不好用
不想说，就这样吧，再见！
年前买的洗衣机，到正月初二才收到货，第一次收货发现洗衣机有划伤的痕迹所以要求又换了一台，第二次收到货时在初七，因为我要出差所以没来的及使用，到正月十五我试机时发现无限循环的在洗就是停不下来，后来咨询售后说是衣服放的不平整，上衣和裤子混合着洗了，我想说的是你这是全自动洗衣机不是半自动的还要人去动手，总之这是我在京东上最不愉快的一次购物！
差评给京东平台，遇到问题都说是系统处理的，完全不顾及买家感受。
差评送给你们平台，坑的一比
差评给京东平台，遇到问题都说是系统处理的，完全不顾及买家感受。
差评送给你们平台，坑的一比
垃圾！
不好脱水效果不好而且也很费力
太差劲了，用一次就坏，纸做的吗
收到货大小明显不一样，不是一个品种，感觉不是宁夏的货
以后提高质量，用心经营，服务至上，别拿勾兑的欺负我们，以为我们不知道啊？
太差，换了一台还是经常出现e3这海尔假的，真是气人，京东第一次给差评
垃圾！
太失望了！
差评，差评，差评！
这款不好用，既没有洗涤剂加入口也没有软化剂加入口，底座不能调平衡，功能大大退化，还不如我十年前900多元买的小神童。
这款不会是假海尔还是其他？
感觉像是水货，不建议购买。
在*上一次换货，一次退货，在京东上再一次购买，对海尔真的是太太太失望了，磕碰，瑕疵，无休无止，最后向现实妥协！
海尔在我的印象180度转变！
收到货后，有点后悔，床单有刺鼻气味。
送货员态度不行
这是目前在京东买的最差的一件商品，袋子里边好多渣，枸杞基本都不是囫囵的有洞，感觉都是挑出来的残次品，泡茶后枸杞上和杯子底有白色绒毛一样的渣。
心情郁闷，本来想着买个大品牌的东西，质量有保证，结果回来没有说明书，让我怎么用用呀亲，跟客服联系说要48小时回复，还说什么小妹明天休息，离了一个客服小妹你们就不工作了吗
简直垃圾，大家不要被骗了！
手柄用力就破了，质量太差。
枸杞质量差，泡起水来没有点味道，便宜不得好货，同超市买的没法比，给个差评，早知道就退货了，绝对不会再买了...
破东西，量少的不能再少，，，
不是京东发货的~是同城  实体店送来的, 洗衣机根本没动力,半圈转的,，8公斤没洗几件就刚觉转不动,脱水也不行,脱完还很湿 超级垃圾~本着对京东的信任,结果很失望超级失望~价格波动大 1298买的感觉不值这个价~除了送货员态度好好,其他都不满意真的后悔死,第一次差评到一颗星都不想给
没得赠品
上当了，骗人的跟实物不符，图片上看上去比较大，实际太小了，后悔呀。
就是伪劣商品 塑料件参差不齐
差评！
差评！
差评！
退货京东要买家承担来回的运费，将近20，京东垃圾
退货京东要买家承担来回的运费，将近20，京东垃圾
没有实体店得味道浓烈还行
京东不要脸么？
根本就是糊弄人！
不带这样以假乱真欺骗的。
快递不负责任比较慢
真的不如卫龙，里面都没有入味的，有点恶心
妈的，快递都不知道给打电话的，直接给丢小卖部，害得的我*真不知道现在这快递都这么服务的，
真是尴尬，配送速度很快，配送员服务很好，就是这被子都没真空袋包，会不会很脏？
商品真的不好，竟然不是旋转桶，不能脱水的
东西不好用，伤心不能退
不好
有点被骗感觉，参数明明写着有WIFI功能，结果说是参数有误，另外没有配排水管的4个卡扣，所以给差评。
货收到10几天了，洗了2次衣服了，感觉马力不大，洗件床单和被套就有点拖不动的感觉，太失望了，东西很一般，脱水声音还太大，我就是看了很多人评价脱水声音小才买的，太失望了！
冷藏室下面老是结一屋厚厚的冰  刚刚清理干净  插上电  过一会又开始有  太差了
就那么几个贴纸粘相片....失望 以为里面带夹页什么的～～不满意，买了就算了
还有，海绵和本体链接处存在瑕疵，卡扣眼眼上被挡住了！
不好吃
媳妇用了，可以确定不是真的，呵呵，京东又让我失望了
第一次差评就给你了！
还是大一匹的功率不行?
还是安装的问题？
调到16&deg;强劲模式出的冷风也不冷。
跟我一个房型一个位置的同事的格力冷静王二代1.5匹（比我大0.5匹，实体店买的）出的冷风倍儿冷，都冻手，我的冷风温突突的，总之闹心。
准备天热时候看看行不行，不行就保修。
总怀疑安装时技术不到位，流程不准确。
质量太差了！
我说难怪我东西不见了，原来开始就有个破洞，太让我失望一万个差评，太愤怒了
我说你们连包装盒都没吗，一个烂的不说而且还分开了，就好像当垃圾一样丢在一起，包括外纸箱看起来也像垃圾桶，里面不知道哪里的粉末到处都是，搞的里面全部东西脏兮兮的
包装太差，好多都挤烂了
最失败的一次购物，买来用了就好就坏了，后面卖家补一个新的，就是后面三张图，打开包装就成这样了，真实的评价还望各位采纳
朋友么，货真垃圾
我只能说从破烂堆里挑出来的么。
下单时注明要发票的，结果却没有发票扣分
只有四个网兜啊啊，图上面是四个加一个圆形那个放内衣的吧加起来应该五个你们图片也是五个吧很严重的图片不符
买了有一周了今天刚用感觉像是假的，比我在专柜买的稀，好像掺了水似的，包装也特别简单，盖子上有特别多的划痕，严重怀疑真假，下次还是不要贪图便宜了
桶太小，不方便
不好
不好
不想多说，刚收到就降价。
不爽*
洗衣机已经安装上但还没用，但是这次的购买体验简直太差了，首先是价格，提前预约的三二九九拿下，结果刚买完还没送到家，就降了100块钱，京东规定用劵还不能申请价格保护，真是买的怎么都没有卖的精。
当时是看评价才买的，真怀疑那评价是咋来的。
一般般，有杂质，颗粒也很小，真心不好，快递很给力
在京东买东西，终于买到不合格的了！
强烈建议京东下架这个拖把！
自营的，不能来精品，也不能来差的啊！
千万别买，太小了，不值这个价
* ，攥水的时候没有把手，不知道怎么攥
不好吃，感觉味精太多
给家人买的，没有安装人员帮忙安装，自己装之后发现动力太弱，衣服洗不干净，联系售后分配了人员但是迟迟不去，后来打电话催了几次，去之后态度极其恶劣。
非常失望的一次购物。
划痕挺多的，看着挺差劲的，也不知道是不是真金  发票也没给发来，还说什么电子发票
差评严重差评，
货还没收到就自动收货了！
现在都没有收到货！
一颗星都不想给，年前买的，等了很久才收到。
因为之前买过潮宏基的金饰，知道不能退，就跟客服协商想换货，结果客服很牛的说他们的货发出去都是好的，不会有划痕，我发照片给他们客服和售后的邮箱，一会说我照片不清晰，一会说售后开会没空给我回复！
最后折腾了好几天，就是不承认有划痕！
钱不多，可是送人的东西有划痕我难以接受！
最后客服干脆说售出不退不换，也不给赔偿！
还怪我没有拆开包装再签收！
过年的闹一肚子气，本来是送人的，结果没用上，扔一边了，看着就添堵，而且这货根本不值！
碰不得捏不得。
以后坚决不会网上购买金饰！
坚决不会光顾潮宏基！
垃圾！
第一个京东差评！
京东食品都骗人！
希望大家不要买了！
差，绝对的差，个特别小，不是头茬，而且一泡水立刻就没颜色了。
以前我亲自在宁夏摘的就不会这样，而且包装脏的不要不要的
太慢了，我二月二十七晚上下的单，到今天三月六号才到，要了八天时间，而且还有所损坏，
什么玩意，薄的要死，急着盖就懒得退了，今天晚上要冻死我啊。
差评。
第一次买到这么差的东西
太垃圾了，什么玩意儿，差劲
硬起来画不出觳觫弟弟我
质量太差，一分钱一分货
沐浴液很稀，味道感觉像是作坊勾兑出来的似的，应该是假货！
全是灰尘，不知道的以为垃圾堆捡的，这次购买真的很失望
不好用，方向不宜掌握，质量也一般，感觉不值那个钱
不如实体店的
商品很次，还会漏，香味不对，不满意的京东购物
杆子太软，稍稍用力拖地就弯了，没有办法用，差，很差！
差评是给京东客服的，这么多年了，依旧屎！
每次咨询无论电话还是在线都是一肚子气，说了半小时差价问题才恍然大悟的跟我说说退余额可能无法成功是因为使用了部分E卡，这是什么逻辑？
很失望的一次购物，下了单差不多一个月才收到货，收到的货还是打开过的，问客服说把快递纸箱丢了处理不了，下次坚决不会再买你家的货。
成品大小不均匀，颜色有红有黑。
我还没收到货就显示收货了！
差评，买小洗衣机没有太大意义，还不如手洗的快，沥干篮动力很差，还不如用手拧的干，用了三次，就不转了，不知道是哪儿出了问题
破洗衣机，买了不到一个月就坏了，今天是用的第三次。
不论自动还是手动选择低水位，通通没用，想尽一切办法都没用。
气死人！
什么破玩意儿，各位顾客还是买海尔的吧，这牌子靠不住！
非常失败的一次购物，一次买两条同样尺寸的裤子，腰身差二寸之多。
物流太慢了，等了差不多一周
和图片的太不一样了，图片的拖板大，发回来的太小，有点不太实用，就是拖板太小了
垃圾，用了一两个月就这样了，谁知道是不是正品
没法洗
没收到商品，物流太扯了
这算不算价格欺诈？
如果明天再没满意答复，这事可大了！
实在不行，只有退货了！
声音真的好响，晚上睡觉都被影响
包裏内的物品瓶子无缓冲保护，瓶盖破裂，差评！
你给爸爸包好点会死是不，没了大半，自己看图，给爸爸过来舔干净
一直没时间关注，都降价好几回了，才买多久，这都降到400了，太坑了吧
垃圾垃圾垃圾
用了以后连最基本的保湿效果都没有，不知道是不是正品，如果正品就是这样那我就笑了～太扯淡了～浪费钱～后悔死了差评差评差评～
超级难吃，和以前完全不一样的
发货延误我就不说了，进水管短了，我要换一根，让加30块钱我也同意了，我想知道为什么没人给我送管呢，辣鸡售后，最后还要自己再去网上买一根管来
特价188到手后，突然发现以后天天*
好用是好用，但是太滑了，有点腻腻的，不是很舒服
要得款式图不一样
这个绝对要给差评。
但是质量也太差了！
不能吃？
垃圾食品
什么破容声冰箱.说什么换冰箱.走走程序吧.骗骗消费者.你想换好的.决对是别人退回去修修补补又发给消费者.经验告诉我直接退货好了.换回来的一台不如一台质量差.这样的质量让我特失望.那天送第二台过来.发现保护摸少了一张门的就拒收.被送货员左说又说决对是好.出运费退了.无门感觉受骗了.风扇叶有时转动吱吱声，开水咕哝咕哝响.那种操音一个字烦.
感觉不是全棉的！
简直就是坑，尼  玛的，好多连生产日期都没有，根本就不是良品铺子的零食
全部碎了，是在是很失望，后悔了
还没吃，但包装我不敢恭维?
店家服务暂时不知道，随便点了个五星！
闻味道跟去死皮膏一个样。
*买个这么个东西有点后悔。
味道不好
图文不符，该送不送。
而且重点不是日本进口是上海产贴牌的
送过来的时候都漏了，盖子松了，嫌麻烦没找售后
还没用，不知道好不好用
买过好多次了 上次漏出来重拍了 第一次发现原来京东也不全是正品
袜子质量不好
买的商品不行
又送的是黄色的，太辣了又咸，不能自己选口味，以后打死也不买了
太差，桶太小，桶皮太簿，容易破，拖把头是极不吸水的化纤做成，太垃圾。
打开箱子，沐浴露都已经漏出来了！
不怎么好用，质量不好，希望你们保证质量问题
这个差评是针对京东的，垃圾的服务，垃圾的客服！
安装不精致 空调管缠的粗细不同 给解释
根本不能用，一件衬衫放里边，就只在转，水都转不起来，更别说衣服了，
帽子这质量地摊不超过30，可以比对，但可用时间不确定，可能这帽子贵在不掉色？
只能以后看了，着急用就不退了，不知道为啥好评这么多，我发现每个人帽子图片不同，我帽盖写着chenguan，可能我这货是假的，别人是真的～不晒图片了，就像我懒着退货一样。
噪音大！
也是我想不开，竟然跑到京东上买零食，严重怀疑是不是良品铺子的东西
很差劲，拖布掉毛，一点不好用。
美的送货太慢了，差评
不好
噪音不是一般的大,80分贝以上.刚送过来的时候还修过一次.昨天洗衣服按常用洗,有5分钟的时间没显示,脱水的声音超级大.安装也是自己安装的.75分贝是在另一个房间里测的,86分贝是距离2米外测的,每次洗都担心洗衣机会爆掉.京东上买东西越来越不靠谱了.声音像拖拉机的声音.
不大舒服  有点过敏
安装自己安装，后面板撬开也没人管！
不影响使用就没有理。
商品购买后师傅说要借助旁边邻居的窗户才能安装，好不容易联系上旁边的邻居让人家大老远来了趟小区（还未装修），也跟安装师傅约好了，但是由于下雨，安装师傅提前告知客服来不了（为直接告知我们），但是客服并没有通知我们，导致我们跟旁边邻居等了一天，都没住在这边，跑一趟不容易，客服实在是太不靠谱了。
洗不干净不推荐
质量差，水脱不干，三包不执行，收货没十五天只给修不给换
取消都拿不回来！
说是订单拆分了就不行，不拆分就可以。
客户要为京东的系统问题买单吗？
连*家都不如！
不想说了，
质量差，用两次都坏了，而且甩不干，超级差，店里差不多的价格比这个好，还有漏水的，这个也没有，想一星不给，但是快递员挺好的
这实物和图片差距也太大了吧 看起来脏的 黄的穿着也不舒服 以后再也不在这家店买了
买回来失望了，在这里买主要是速度快，
穿了一次起球很严重，毕竟便宜没好货
没有说明书拖把头不能用。
只能斜着拖、不能直立活动！
被子超级不好，一团一团，快递慢的要死
买了第二天就降价，没有拿到货，问客服不理？
宁可多花我也不会在来这儿买了！
难吃死了
草，一扭上来流出来的。
服务态度很糟糕
实物和图片相差很大，表面的那个也不好看
刚刚拿到 拆开 就看到盒子是坏的  还特意撕了拿出来的    肯定是被拿出来吃过   没有想到 京东的品质是这样的  真是够了
没什么用
商品严重不符合
质量一搬搬没用几次就坏了
十天了东西为什么没有收到？
有点少，没照片里的好看
商品包装还行钱包质量不行，与图片不符合，再也不买七匹狼了
很不好         质量不行
跟网上看的不一样...
又贵又少，无语了
刚穿上一上午，就坏了，什么破袜子，大家买的时候千万小心，别上当了！
坑人啊，坑死人啊！
质量一般，带中食物有粉末脱落，不像宁夏朋友送的好枸杞子一样！
下次不能买多了
刚安上，洗一件试试，声音很大，自动洗要48分钟时间太长，按键操作相对复杂。
水龙头不行，换了一个要50块钱。
安装工说昨天来在家等了一天放我鸽子，装水龙头没拧紧，持那种差不多，掉不了就行的态度。
不满意，不如之前那个好用，建议大家不要被销量给蒙蔽了。
差评
到现在，没人跟我联系安装，这是什么服务呀？
差评，严重差评，合格证什么鬼都没有，重点是快递很差
春节前购买的，购买之前京东搞活动，满额赠送800元代金券，具体啥样的劵不知道，因为本人还要买一台洗衣机，所以比较关注返券事宜，问店家，店家说是京东官方搞得活动，打客服电话，京东客服居然不知道有这么回事？
等了一天多电话也没等到！
无奈又打客服，同样说不知道此活动，在线等了10分钟左右，告知却有此活动，800元劵随意消费，无使用限制，但是必须确认收货后才返券到账，一听大喜！
在收到货前一天晚上又给京东客服打电话确认此事，与上一客服一样，不知道此事，中间又去询问后告知此券随意消费，无使用限制！
顿然感觉自己被骗了，被骗的是如此彻底绝望！
京东太**的坑人了，事后，打京东客服，与上几位一样懵逼，说24小时给答复，现在都到鸡年了也没收到一个客服电话！
感觉自己给傻瓜一样被骗，被耍！
天理何在！
本次购买，对包装真的很不满意！
电源开关很不好按，1件冬天衣服，甩水甩不干，晾晒地上全是水。
送货速度到是快哦，就是那个质量不敢恭维，头一天送的货里面没有拖把盘，第二天送来的拖把中间那节卡扣又卡不紧，又喊快递师傅换了个拖把杆上起，拖起地还是摇摇晃晃的，这价钱对比这质量的拖把，我都买两个了，悲催。
不节能，一般般，噪音大！
不满意，味道不咋地！
垃圾
不是棉滴  还可以吧  就是穿着有点滑
因为是京东直营的，买了海尔冰洗，买回来放新房的，由于还未入住所以装好当天没用，隔两天我拿了件羽绒服洗洗试了下机，结果中途罢工了，衣服也卡在里边出不了，对着显示屏出现的符号解释是通讯故障，马上联系售后安装的师傅，师傅很快也到现场看，刚开始他还不信，说我可能是一开始龙头水量过小引发的，等会会好，后来师傅自己调了下确实能洗，可不到十几分钟又出现了所谓的通讯故障了，卡住了，我只得让海尔售后师傅自己来看，还好他给我开了故障单，然后我申请换货，后来换货的新机两天就到了，鉴于前台的教训当天拿衣服试了次机，中途没有发生故障，算是暂时解决了，但因送货换货反复两次我来回跑了两次费神费时间，实在麻烦！
希望这台机是海尔的正品机不是不良品,如再发生故障我只能申请退货退款了，以后也不敢上网买京东直营的任何电器东西了...
卖家不愿意开发票，还以为京东商户会自觉点呢
垃圾，不要买 穿了一次就掉毛了 直接丢了
好歹也是大公司，开个发票还需要我先收货，30个工作日后才能开具发票，问客服还说已经超过无理由退货时间，卖家这么NB，完全没有一点服务意识，我们是公司采购，也不是个人，如果不是急用也不会这么追你，以后你这种店再也不会进了，第一次差评
什么原因，，，是本身皮肤严重缺水吗？
质量太差了，没用几次呢把手就坏了
一点都不好
沐浴露比较稀薄，泡沫少，香味怪怪的，感觉是过期产品稀释后勾兑，总之体验很差。
收到了，垃圾货
没有链子，不满意
辣鸡死了 我就问你谁让你给我送超市去的 你经过我同意了么
垃圾死了 我就问你谁让你给我送超市去的 经过我同意了吗
赠品不送就算，问客服两句还玩失踪了。
都叫老婆不要买三星了偏要买。
真是自作孽。
亲枸杞也太小了吧第一次在你家买就失望了
京东有时候挺坑人，不易多买
单独调用脱水模式，不行。
打电话找京东退货，由Tcl的厂家售后联系我，半天后售后联系我，态度极其恶劣，本打算如果能修好，就不退了。
京东啊，不要什么垃圾东西都拿来卖阿
难吃的要死，搞得一天晚上就想呕
又小又干，不像正品，还有些杂质
刚买了2桶，但过了12个月的保质期已有1个多月了，真伤心。
不结实杆质量不好
大失所望！
罢了！
太小了，比绿豆还小，，，拿出来送人简直丢人，刻的字不错，要用放大镜才能看到，最差的一次购物，，*也懒得退了，麻烦，扔一边了，
有点丑，正面是圆弧的看起来很丑，冷冻区空间有点大，中间的不是变温区，上当啦
太不好用了，后悔呀！
关于京东我已经无语了
问：美的新冰箱运输可不可以平着放？
答：不行，冰箱压缩机多是采用传统的活塞往复式结构，为了减少噪音，电机是被三根吊簧悬挂的，如果搬运时倾斜度过大或把冰箱平放，就很容易造机脱钩，导致...
太假了，我在官网上输防伪验证码，然后出来了个&ldquo;无效的验证码&rdquo;。
第一次网上买东西这么失望！
从来都没打过三颗以下的星！
大家不要再买这个假货了，最好在官网上买，前车之鉴啊！
什么破产品，新买的都掉漆了。
找客服，结果连信息都不回复!
枸杞很不新鲜，还有个别坏的。
感觉吃了假货
没有QS标志,感觉吃了假货
此商品不价这个价，质量太差
媳妇很不喜欢。
伤心死了。
东西收到了第一感觉好像被骗了，根本不是想想的那样，我说店家标题写的有问题，他写的是米咖色金属篮，我以为他这个篮子整体的都是金属的，最会店家告诉只有里面那个甩干的芯是金属的，他们管那个叫《米咖色金属篮》！
还想买的都注意看标题不要被店家的文字游戏给骗了！
差评！
超级差评！
不满意 快递慢的要死 冰箱不知道什么原因有响声
这是个狗屎！
没用呢布头掉一地！
很差，酸！
五斤就几个，抱起来轻的不行，我怀疑那些好评的都是托！
在京东最差的一次购物，第一次差评，不是嫌麻烦都想退货，什么都差，，，
本身就穷，折腾对了就成了富人，折腾不对，大不了还是穷人。
从未用过如此废物的拖把！
地砖上的长头发基本上吸不了几根，大多还在地砖上，要自己用手捏！
太难用了，浪费钱！
看过几个买家说漏出来了，我还以为那也只是少数不幸运的，原来如此！
颜色差异大，欺骗消费者，产品质量不好，声音很大，质量不好
京东电器还卖了，无语！
刚拆开，表面都不知道是啥东西，还弄得我羽绒服上都是，洗衣机洗衣机不敢用，衣服也穿不了了，已经哭晕在厕所，投诉啊
电子版要简单明了，选衣服没预约，也要等十几分钟
等了七八天才发到，货都能发差了，要薏米粉给发一个阿胶的，不靠谱，谁买谁上当，包装也不好，联系客服还不理人，就是个黑心商家，
产品是假的，扫码扫不出来来，问客服说扫码扫不出来就用电子回复回我，再问就不理我了
大大的差评，完全就不是棉的，质量也不好，穿了不到一天感觉大拇指都快漏出来了
不好穿,不吸汗,脚臭的不得了
欺骗消费者，说了送礼品买了就没有了
都漏了，包装太过简单，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差！
垃圾食品再也不想买   吃了味道感觉像是吃过期食品一样！
吃了几天都连续拉肚子  建议大家以后不要来这里买东西！
不好吃'后悔死了
差评，差评，差评！
一颗星都不想给！
还有裂缝口子，线到处都是，再怎么说也是京东自营商品，这和地摊货有甚区别！
真的是差 ，物流太慢
和我几年前买的完全不一样，什么也搓不出来，水水的，感觉是次品，太水了。
质量不咋地，一双的大小颜色都不一样
质量不是太理想，与价格不符
不满意，总有一些不干净的地方，还弄不掉，售卖的时候就不知道给个干净的吗，退换货什么的很麻烦啊
没买一星期就坏了，一月个多月了也没人来修，
差的要命   质量很差不值这个钱    质量包装都不行
一分钱一分货，便宜的就是不行啊。
差评(*｀&Omega;&acute;*)v快递小哥太不负责，电话都不打一个
脱水的声音太大，受不了，体验不好
发货挺慢的，然后配送员送到楼上之后就赶着离开，也没有安装，因为搬新家比较忙，拖了好几天才用，今天晚上才用，结果已经超过一个星期了，没有办法退货了。
洗衣服不智能，可是脱水震动得会自动位移啊笑cry了！
不是没钱买全自动的，我是冲着这个洗衣机尺寸、大小比较合适去的。
客服居然还说是不是我没放平  excuse me！
有上当的感觉，严重退色，洗一下水就变墨汁了
不好用，超级不好用
绝对垃圾！
年前两三天买的，先不说价格不便宜。
价格竟然差一大半。
昨*了，感觉自己好像被骗了一样差评。
差评
裤子真的垃圾
实物与图片悬殊太大，颜色也不好，
太差了，往下压杆杆往下滑，不想多说，无
速度很慢，有点贵
不满意，东西太差
产品已吃完，没有效果不值
非常气愤，快递盒子被人用刀划开后重新用京东专用胶布胶好，盒子上的快递单还不见了，打电话投诉，客服一口咬定不是快递的责任。
东西虽没丢，但没想到京东自己的快递也出这样的事，幸好我买的是不值钱的沐浴露，要是买个珠宝等贵重的还不打水漂了。
拿到货的时候很期待，但是一打开看，好像是漏了出来一样，整个袋子都是沐浴露，而且不是全满的，少了很多，太失望了
打包也不注意下，和口香糖粘在一起了！
连个礼品袋都没有，2.31克，戒指做工粗糙，有点磨手，还是不要买了吧
京东秒杀下单快，瞬间转给别家送，路上慢来出库迟，承诺送货到家门，到头自己把货提，这种服务不可取，容易伤了客户心，希望今后多改进！
第一次买到这么差的枸杞
比想象中的小多了，且来时包装很简陋，真是这次购物的失败，本来很信任京东，没想到连**也不如，头也不知道什么料的，真担心不吸水，后悔买了，不知道些好评哪来的
洗衣机如何不知道，还没用。
差评！
说明书看不懂，点击开始/添衣，洗衣机竟然开始运转了，说好的添衣呢？
气死了！
一颗星都不想给，太垃圾，脱水就跳舞。
跟打雷似的，差点从阳台上掉下去，楼下都投诉了，而且脱水不干净，还湿哒哒的，棒子的东西就是不行。
脱水不干净，都没有以前波轮的甩得干，最不好就是这个了，还有时间好像不能调，只能选它固定的洗衣模式，而且小袜子还会甩到门边，总之，这款洗衣机不是很好，
有漏气的，没有之前买的好吃
老子用的很不爽
不满意，所购不的东西都不值*，快速还行。
黑心的商家，一次最差的购物。
很差劲，服务不是很好
没有清爽的味道，感觉像假货！
收到冰箱大半个月了，可是发票迟迟没有寄过来，联系客服中心总联系不通，这服务态度太差了以后再也不买这家的商品了，无语了
打五折的商品就是这个样子的郁闷
中通快递太垃圾
不如小店卖的
太贵了，骗人的东西
喷上去和自来水一样，不滋润，没任何效果，186买了瓶矿泉水。
后悔
差评，京东迟早要被你们这些外来商家搞垮。
不懂商家为什么要把799的东西标价到2000再来打折促销，满满的套路，算啦也不想多说了，以后只会买京东自营的东西，。
在这里祝你早日倒闭
垃圾垃圾垃圾
刚穿一回就脱线开了一个大口子，找客服推来推去一个星期连个说法都没有！
真是恶心到了！
绝对差评！
不是很开心的购物呢，液体的包装那么简单，又碰又花的，东西还没用都没啥心情了
这猕猴桃有几个伤了，味道一般
就一包方便面骗我十八块九，少的可怜，跟图片完全不一样，想起就愤怒
质量不是一般的次，赠的杆子已经变形折断了
洗衣机生意超级大，跟啊轰炸机一样，脱水的时候声音太大了，水也摔不干，特别失望
不如尽在好
味道挺难闻的，不喜欢，以后不会买这种味道的
差劲，没用几天就坏了，售后非常的不给力
唉，对京东最失望的一次购物，这款洗衣机有问题，以后还是不要相信海尔这个牌子了。
洗衣服洗到最后，到了脱水环节总是有问题～
说句心里话，帽子质量太差了真的！
帽子的布料和它自身的款式不搭挺不起来！
我嫌麻烦每次网购很少评论，更没有退货的习惯。
两个也不如我一个质量好
这次是在京东购买商品以来最不满意的一次！
送货慢一点也就算了！
这门都坏的！
不开心！
京东买东西那么久以来，这次是最不满意的，拿回来箱子是破的，沐浴露按压器上面那个塑料套子也没有，沐浴露很明显的少了很多，就只有半瓶多一点，不知道是别人退货的还是怎么回事，不知道是哪个环节出了问题，前面买的一瓶都不会这样，总之这次很不满意。
垃圾的要死我的东西都没见就让我评价评价个毛
没买两天就降价500，也没有价保
本想好好的评价一下，没想到14号安装到现在8号，才几天的功夫降价800元，那也是活动8799元，现在居然成了8099元，心塞！
京东和海尔至今推卸责任，全都不承认自己出售翻新机！
想赔500元了事。
投诉到底！
很差，下次再也不来了
沐浴露都漏出来了，味道也不好，还有根本压不出来，差评
我真怀疑这是人能吃的东西，根本就不是个人口味的问题，全是糖精和添加剂的味道，吃一袋满屋子的味，全身都是那味，蹭到手上一天也下不去，怎么洗也洗不下去，以前没吃过，这次凑单买一袋尝尝，我算是见识过了。
劝大家为了身体健康千万不要买了。
海尔洗衣机还是好，就是后悔不该在京东里买的。
后悔
空调不错，但是安装师傅不负责任，明明能装不给安装，成心为难，差评
抵制韩货，抵制与乐天勾结的京东，今立此贴为证，坚决卸载卖国京东，萨德一日不解决，京东永远不可能出现我的手机里。
骗人. 大家以后要注意！
伤不起！
(#‵&prime;) 装的室内机器斜着的，怪墙不平。
不好用别买了
激活日期和保修期不吻合，估计是翻新， 找客服说苹果官网出问题了，还让打电话给官网客服，虽然说可以退换，但是只要你激活了没用，经常出现卡屏
没有5件，洗面奶好像用不了2天，好少，心里不爽
太小了，又碎碎的，失望的一次购物
产品质量不好，不是纯棉，面料薄。
味道好大，我差点就扔了，感觉也没好在那里只能说一般般吧
安装麻烦不说，还不稳当差！
一点也不满意，拖水不干净，一拖地地面一摊水
很垃圾，穿两次就破了，现在全部扔了
不满意物流很差
冰箱小了不说，而且噪音太大 卖家还不给换。
简直接受不了 这次购物太烂了。
粗糙
给一分的原因是是因为京东做大后服务越来越垃圾。
很差的一次购物,机子到手打开看了，比想象中小太多，客服说有8公斤,大家看看他们的8公斤和我家原来8.2公斤的相差多少,希望其他买家多多注意拍这家的洗衣机，差评！
又小又黑，质量很差很差
不好也不是棉袜
到家拆开包裹发现喷头断了，现在不知道怎么用了
一般，桶子还可以，拖把头不是棉的，不吸水，粘满毛毛
说实话在你家买枸杞买了一年了口碑还挺好的 可这次你们让我太失望了 是不是因为补发给我的 所以分量给我减轻了枸杞等级也帮我换成差的了 我喝枸杞喝了5年了 这点我还是分得清的 你们这样做是砸自己的信誉
快递太慢了！
问客服也是爱理不理的！
差评！
差评！
在京东买了四五年东西 体验最不好的一次  包装坏了就坏了 我一般也不在乎  但是瓶体竟然有漏洞 洞 怎么选的快递   显然快递最无德 见过快递员 踢快件 像踢球一样 想来我的也只快递员 踢来的
不解释，东西是好东西，**的京东快递员像坨屎，买了这么多东西从来不送上去，每次都是楞个，昨天是，今天也是
不好
粗制滥造，用起来很费力，洗拖把时一点不灵活并且磨手。
垃圾超级垃圾用了三天不到就坏了果真是垃圾，早知道就不买了
没什么写的，垃圾就是垃圾
太差了！
质量有问题！
质量很差！
很差
韩国棒子的东西差评。
客服基本不在~~~！
嗯，感觉效果不是太明显，以后应该不会买了
买了不到一个月就降价这么多，真坑，还有安装空调外机，应该要安装4个螺丝的，可是只安装了两个螺丝，万一出了问题怎么办？
太少了，价格又贵，坑，，，，，，爹，
质量不好，不仅颗粒小，还有处理的不干净。
买的最恶心的一次东西、无理由退货？
我们负担运费120？
京东秒杀没买过好东西，质量太差了，比较小，还薄，拖把头线掉了好几个，也不知道是什么材料的。
太贵了不值钱都是一些不好吃的
发过来后边都坏了，就说就是防鼠板坏了而已，不碍事，能把防鼠板摔坏里边的部件能没事？
补发个防鼠板也拖拖拉拉，根本没有解决问题的担当！
完全不一样
下单时由于发票选成个人的了，马上联系客服改成单位的，客服也答应了到货后联系他改，拖拖拉拉的半个多月才开下来，没想到最后还是给开错了！
~~~~，还不给重开，让我怎么报销，差评！
可不可以检查一下再出货？
整整一个星期才收到，啥也不想说了
发货慢且不说，关键是拖把杆质量太差了，拖把杆塑料部分有裂纹，旋转拖把的时候很不结实，像马上要断了似的！
物流太慢
差评，包装也太不靠谱了，喷嘴断了
太硬了，不好用。
差评
非常不好用！
垃圾洗衣机，赶紧来收走，一脱水就各种报警，建议各位不要贪便宜。
现在京东的服务真的存在太大的问题！
不好吃 开封了 吃了几个就不吃了
太气人了、也不知道谁干的、一打开袋子、上面有两根人下体毛、看着就来气、必须差评！
冰箱如果不行我该怎么办啊。
冰箱还没用，以后再评价。
2个多月才收到货，因提前付款，追踪物品时没有人搭理XX评
拖布不好用，清洗拖布时杆拉不上来
前十来次挤出来像水一样，另一只手没放平非常快就流到地上了，最近又不会了，难道我买了jia的沐浴露？
今次最不满意一次！
有问题同讲了还要自己打电话给海尔售后
屏幕有瑕疵很不爽本来要退货售后说退货要检测检个一个星期多的10来天呵呵，哦？
手机坏了一直用同学的着急了才买的这来来回回的又要半个月花钱买教训吧 想买的慎重先不说是不是正品，反正就是很不爽。
又檫了，相当不满意
水和乳都标明有赠品，啥也没有，差评，包装就里面两瓶，连个气袋，泡沫也没有，差评！
很小，有黑色的，失望，不值
不好吃
不吸水，甩干了之后，拖地还有水印，地面有土，拖好几遍还有黑色的水印
脱水时噪音大，机身晃动移位；洗衣过程中经常自动暂停，死机。
用后感绝对是差评！
自费安装不容易，看到的自己想好了再买，我们这小城市，要买确定自己城市有奥克斯售后，不然别买。
（ps：我还买了个小的1.5匹的，两个加起来的安装费都够再买一台小的了，退货更麻烦，最后想了想多花冤枉钱，少窝心点）
差评，狠狠的差评，味道刺鼻，照片不符，商家黑心
绝对差评，刚买完就降价了，最主要是用着过敏了！
我之前用其他化妆品从来不会有这种情况！
钱白花了，应该不是正品吧
太差了，买了也没有冷气，到现在还没有给我解决问题
难吃的要死
质量太差了、穿着臭脚，不好
蛮失望。
可能灯光太暗拍的不是很清楚。
老年人觉得有必要买就买了。
我是真的不敢恭维。
太失望了
包装也不怎么样，比良品铺子还贵，以后不会再买了，给个差评
欺骗消费者啊。
严重欺骗消费者。
赤裸裸的欺骗消费者。
严重差评。
欺骗消费者。
第一次评价这么生气。
严重差评。
不想说什么，第一次在京东买到类似的东西。
都不知道放了多久的？
什么东西，使了还没一次几乎就使不了，干个活就痛快不了，垃圾东西，大伙谁买谁知道，扔了不要了。
差评、差评、差评。
非常差，垃圾东西，没用完一次我就给扔了，建议大伙不要买，垃圾东西
垃圾！
垃圾！
垃圾！
垃圾！
速度太慢了。
有杂质粘满包装袋，不像第一次购买的那么干爽！
这已经算欺诈了！
不好吃
不好用
好难吃，不知道那些好评哪来的?
一颗星都不想给
气味不怎么好，买完就后悔了。
另外打开的时候发现瓶盖都没弄紧。
不满意，送的杯子呐，茶叶不错，但是你这属于骗人啊
买了后悔 味道不说好量还少得可怜还特贵连运费将近20块
什么东西，用一下就坏了，质量差，都没法用
质量太差了，第一次用拖把就裂开了
给街头买的***垃圾货
质量太差，颗粒很小，上当受骗，下次再也不买了
不满意很不满意不值～不太满意的一次购物～京东的货也不太能让人信任了
买了之后就降价！
以后像这种样子看不见内容的东西不能买，刚收到，用手夹瓶成这样，上面也没东西出来，好像只有半瓶，但上面只有容量，没有重量，否则称重就可以知道是不是偷工减料了。
感觉图片误导了。
说好7号到货8号还没收货，定单来个完成的盖章。
没什么好，一用就掉下来，失望！
没用几天就坏了，无语，
不愉快的购物，商品有问题，多次反映要求换货，商家就是不理釆你！
没有比你更垃圾的店了，找个垃圾快递，还联系不上人，
老实说，可不可以换一下包装？
买来送朋友的，但上面贴着京东的包装，小心翼翼的撕开这个包装，发现留着黏痕，非常难处理！
老实说，可不可以换一下包装？
买来送朋友的，但上面贴着京东的包装，小心翼翼的撕开这个包装，发现留着黏痕，非常难处理！
第一次买了一瓶用着还可以，第二次买了十瓶全是假的，挤出来稀不拉几的
发货一般配送太慢了，有点敷衍客户
东西不能脱水和自动清洗客服说可以退货但是运费自费太麻烦了自认倒霉吧
都怪自己没看仔细检查，拿回家就是坏的。
一开始答应换货，后面又以各种理由拒绝，然后又打了无数个电话给海尔客服，每个都说会让专人来负责的时候到现在都没结果。
你们这样发货太没职业道德了，是物品本身就脏了？
太差劲了。
就是感觉好小，不知道纯度够不够，第一次在网上买金器
质量不好，。
还不如买个2块一双的。
一点弹性都没有。
底座不牢固，格力小家电品质着实一般。
装不进去的，坏掉的
下单就变价，最烦的就是这种商家，果断差评！
一般，泡沫很少
一般泡面很少
太次了，欺骗消费者！
质量跟图片差距太大了。
袜子质量垃圾。
后悔。
完全和照片不一样，非常不好！
气人！
可能质量有问题。
什么都不说，冲这个包装，差评。
很不满意，买回来的袜子上有毛发，好恶心盒子也是坏的
大家自己看，这就是所谓的特级枸杞，个稍微大点的全是发烂发霉后晒干的，其余的都小的像米粒，差评！
差评！
差评！
买了不到一个月就降价400，心情不爽。
东西都漏了 不满意
不好钢管太细，不直这个价，。
鸡蛋架子都不知道放在哪里，大小不匹配啊
非常不好，平常卖1毛钱一个的，在网上买就买了不到40个，真心塞啊
部分产品质量也在下降。
往后真不敢看好。
部分产品质量也在下降。
往后真不敢看好。
不想说什么，一直信赖京东，可东西真的是不值这价，坑&mdash;&mdash;？
这袜子简直是太差了了，穿上会臭脚！
还真不如**货，抵制京东，支持阿里！
为啥不能打零分？
自己看图片吧，都渣渣，吃的怕拉肚子，严重影响京东自营的品牌形象了，以后不买咯
配送员态度特差，打电话问什么时候送到，快递员说不要打电话给他，配送服务态度极其不好，差评差评差评，第一次见到服务态度这么差的配送员
很不满意，竟然全裸的，全都漏出来了，最差的一次购物
好我也认了，晚上我一看发货信息傻眼了，礼盒包装都派送了，里面的零食还没出库，在调货，去你嘛的，不能一起发货你不早告诉？
你们见谁发零食礼盒是先发个空礼盒过去第二天在送零食过去的？
*大洋就这样浪费？
一个客服一个脾气，我是买东西的，还是来受气的?
质量茶，不值得推荐。
这商店买东西没有诚信，购买的是，结果给我寄的不知道是什么树苗
质量太差，里面多数是陈品，都变质了，这不是坑人吗
没吃过这么难吃的，真是太恶心了，还不能退货
物流太慢，差评
差评给快递员，5层带电梯都不给送上来。
不好用
图片跟现实差别简直太大了，快递还慢的要死，不会再买了
力道太小了，几件衣服都甩不动，根本洗不干净衣服，还不如我的老杂牌子的洗衣机呢，快递答应7点送，晚上9点多送货，一直等着耽误我睡觉
不满意，效果不好
买了4带一瓶小酒都没送，别的买枸杞还送小酒。
差评
最外层纸盒破损 打开后皮面灰暗 不是非常满意 凑合用吧
这个完全是凑单买的，现在*去免运费，这个不爽，也不比差事偏题呀，被
难闻。
什么都不想说  看图
不要买。
买来受气。
大小不匀，比市场差多了，还说是免洗脏死了。
平时都是送货上门，为什么这个包裹却放到楼下快递柜里，发个短信给我就了事了？
最差的一次购物！
好像买到假货了，跟我在超市买的不一样，这个连保质期都看不到，瓶底那个疤挡住了，好像是18年不知道几月份。
而且给我发的是旧包装，再也不从京东买东西了
噪音大，转一下停几秒。
收到商品后二维码是盖住的，揭开一扫码，居然显示的价格比售价低，无语了！
关键是客服还解释不了在欺骗谁呢？
实物与图片不符，居然不是不锈钢的，被忽悠了，由于便宜就不退了，凑合用吧，觉得吃亏了。
下单时，上面明确提示是可以选择开具纸质发票的，如果只能电子发票我就不会下单。
如此第三方售货如确实无法开具纸质发票，请在下单时不要有纸质发票选项。
对于本次购物非常不满意。
包装很差，实物与网站上差别很大
实物看着就单薄，拖把头不能转动，一使劲就好像要折了似的，布条也稀疏，好像还起静电，不满意。
有缺陷
收到货，拖把与把手卡扣的位置铁片走形了，修正完 拆卸不是很灵活
还没有用看着一般档次不高
都坏了，不知道少没少
这鞋子质量直接不行，错误选择，价格高质量差贴给我钱也要
差评，质量不好，关节处错位，不合适，用起来一点都不方便，懒得退货了。
我都没有收到货，谁帮我签收了？
必须给差评，说实话京东购物没这么失望过，有一袋漏了，搞得包装都油油的，发货前没看吗，就算只破个小口也不应该发给消费者，吃完出问题了怎么办，想想就来气
很薄      和想象的完全不一样       真心后悔       退货又很麻烦
物流太慢！
洗衣机收到了，由于水龙头的问题安不好，而且四个卡紧的螺丝口有一个是坏的，螺丝可以不用宁直接伸进去。
安装水龙头关了总闸，而且是死敲烂打强行关的，本来水龙头就有点生锈了，后来打不开了，也没有要负责的意思，就走了，还说免费给我们安装我们还态度不好，免费安装难道不是你们售后的事吗？
非常不愉快的一次购物！
质量不咋地，刚买回来就坏了，不满意的一次购物
连吊牌都没有，不都应该有写着多少克的吊牌吗？
刚收到货就降价了，还不标明是带税的，最差的一次网购，还不能退，退货还得自己出运费！
希望别再有人上当受骗了！
质量太差了
收到货后发现只有2个拖把头，与宣传的6个拖把头不符。
收到的货是打开的，不满意
不仅薄，而且连尺寸都不对
说好的有赠品没有送这商家太没道德了
商品质量非常差，是假货，
质量很差，随手抓一把，很多发霉的，有损京东形象，
空调本身应该可以，还没试，刚买了几天，我买的2168（里面有满500减20卷，还有空调给的满2000减20的卷，才是2168）.现在2099，价格浮动太大，我还是金牌会员，请京东给个解释，伤了我的心，忽悠人，气愤！
很垃圾的一次购物体验
质量一般，价格高，干净但是粒不大，好的枸杞不是鲜红色，是粒大饱满黑红色，这个粒不饱满，鲜红色，有点上当的感觉，以后吃的东西还是去超市，这个不能退，价格这么高，买的东西不咋地
验货后有划痕，消费者无法接受！
算懒的说，这次购物不爽
穿两天，大脚丫就漏出来了，这破袜子，垃圾！
不好吃，还香辣味，不辣，很甜，然后很咸。
原来卫龙这么不好吃
用了一个多星期，那个头那里就咯吱咯吱的响，而且还这么贵，说实话很差劲。
不要买
竟然有绿色  最讨厌绿色了！
蜡黄蜡黄，简直了，材质差，颜色巨差，京东最差一次购物体验，，可惜家人洗了就懒得退货了。
刚刚一看竟然先涨到*美其名曰打折*。
包装着实让人很头疼，希望改进
垃圾的袜子，差评
商品退回商家处都申办不了退款，事后都无人管。
这样的事你们说好不好，钱虽不多，生意也不能这样做吧？
味道太重了，过度熏死人了！
没想象中的好，说好的特级呢？
不好吃
卖家服务不咋地，订单中明确要求开发票，但发票就是没随货品一通发过来，给客服联系响应也不快，强烈要求了才开，还说发票七日内发出。
这就是故意的想拖着你，为了少缴税呗。
按要求*客服如此强势！
按要求满*品呢？
客服如此强势！
京东的管理这么差劲么，如此的烂货也让这些黑心的商家去变卖么？
一点以不好穿 不吸号
不值八十
味道还行，只是洗完后很干燥，不舒服，不建议购买！
差差，里面好多空的，像虫子吃过，而且没甜味，吃上去一口渣
不好用，失望
买了两个发货一个，什么都耽误了，另外一个隔了十几天发的，订单都能忘还不承认一直说发了，太恶心了吧
质量很一般，很薄，感觉不到是棉线的。
不好
能不能爱惜一下客户的商品呢？
没效果
还有一个月就过期，我说我吃起来和之前买的味有点不一样，网购就这么坑，之前买手机给了我一个不是原装的你们改过的，我花了3000多认了，如今买个辣条也给个快过期的，真的真的事不过三，已经让我失望透了
都漏出来了。
差评，没有送到家，只送到镇上，无语了
不好吃  难吃
尺寸误差太大，太小
不好用，洗不干净，还不如自己用白醋加小苏打洗的干净！
不行的
差评
和描述一点都不一样，掉色、短、肥。
我知道晒图可能不会被审核过，京东做的就是有不足，客服只能说抱歉，电话客服就只知道挑客户的刺，不接受建议，差评，我也不求你们改进了，你们也就只能做到这样了，，希望广告不要打太多，污染眼睛
很难相信这样的问题会出现在海尔身上，往日的海尔形象一下子倒了，这么明显的问题（填充物溢出）竟然也能出厂，无语了...
说是可以连接app这是骗人的，根本链接不上，打厂家客服电话也没用，说派人来给链接，几天都没动静
包装是好的，里面竟然漏粉末，弄得满手都是，退换太麻烦，算了
再也不敢买这家袜子了。
刚刚拿到手，竟然有一瓶的封口被拆开过，很不开心
没有礼品盒，就只发了个钱包
明明写的3件8.8折，结果没打折，取消订单后也送来了，想到快递小哥都送来了就勉强收下，但是心里还是很不舒服
辣条是甜的，一股香精味，一点都不好吃，亏大了。
但是这空调制热不行。
并且用电量吓人。
差不多20块钱。
很差劲，尤其是包装
严重差评 为什么连包装盒都没有
承诺的7天无理由退货什么鬼，申请退货怎么还关闭了。
味道不好闻
这价格都是乱来，幅度好大，30天保价没鸟用
非常糟糕，里面太多杂物。
太次了，最好别买，质量不行。
裤子好脏，上面线头很多，不值当买
给个差评给京东。
作为电器产品价格不可能天天变化啊。
单薄，小，请问这个如何甩水？
差评。
差评。
差评。
嫌退货麻烦！
瓶盖是坏的。
差评，绝对给差评，服务态度及其差，他自己店铺搞错物品，居然要客户自己补差价发货，还要买家补*货，运费还自己出
我只想说，京东产品的品质真的很垃圾，坏的机器都能买，售后也是推来推去，产品质量如图
一股酒精味，简直是消毒水啊，再没用了
化学成分也太高了吧，脸都烧伤了
买了20天，找了两次售后，问题没解决！
申请售后客服没有回访解决情况就直接取消了售后单，还说回访我没人接听然后先取消收获的，**没回访就是没回访，还说什么回访没人接听！
有意思不！
差劲！
冰箱后面的压缩机响个不停，售后的过来检查说接水槽运输过程移位了调整一下就好，第一次调整十天后又想了，第二次调整2天后就响了！
连这种问题都解决不了你还当什么售后！
差劲！
差距！
差距！
极不满意，先说快递货到了没给电话通知直接放保安亭然后就发信息让我去找，再说货吧，烂的也烂了，没烂的也熟得不得了
拆开包装全是水，不是一般的多。
操作按键有气泡。
机器后面下底边的护边，成波浪形，不平整。
这就是个二手的，感觉这次购物太差劲。
泡沫好少，用完身体黏黏的，是假货？
泡沫好少，用完身体黏黏的，是假货？
差评。
一分都不想给！
到货冰箱有瑕疵，说返现50，又是等一个周，催促无果。
有没有无所谓，差评是定了。
第一次购物这么受气，不会再光顾！
昨天用的时候突然发出飞机起飞一般的声音,不知道为何,不会这么快坏了吧,前两次都不会
刚收到货就降价格气死人
收获地址和自提点离了十多公里，为了取个货，来回打车*，真的对这个物流很无语
不行，格力空调除了贵之外没有优点
质量不好本来不想给星还是给一星吧刚用就滑丝了帮别人买的觉得不好意思
妈的，物流真慢，  而且你们看，箱子成这样的，里面的东西更不用说了，差评，
不是怎么太满意，根药店的没法比，可能这就是便宜没好货吧！
这发的什么货以后真垃圾和客服说话都不理人
还没用，也不敢用了
还没用，也不敢用了
一般而已，贵了
小天鹅京东数据不和售后服务对接..导致无人上门安装..差评，打电话到网上售后服务点..态度很差一直叫嚣说我打错电话..他是个体户..要收费..叽里呱啦一大堆..足以证明小天鹅管理混乱！
不太满意，太小了
这个头都是坏掉的，满心期待的东西是这样的！
不开心，找客服还没人回应的
物流太慢，袜子太丑
做工不行，线头很多，真心不喜欢，不是为了急用，真的是该退的
效果不理想
1.京东烂到家了，买了到货2天就降价100，什么鬼
2.物流更烂，本地有仓，5日下单显示6日送货，结果6号快下班来电话问货要不要送，7-8号是否家里有人？
你有病吧，老子钱都付了，不要货是好玩是吧
第一次洗声音还能接受，第二次感觉楼都在震了，还不是甩干的时候，就只是洗，不知道怎么回事
我没看到发票，我需要发票的。
放在地面上，怎么放都不平。
质量一舨，快递真无语。
这是我第一个不愿意确认收货的商品，服务也不好，绝对是给差评的
买来就用上了 甩干的时候声音巨大 像是开拖拉机 建议别买千万别上当了
真是垃圾！
后悔买了。
没收到货
太慢了，而且袜子质量也不太好
后来打电话京东投诉，才发回来的，感觉欺骗客户。
好差，时间太久了，烂掉了
京东实在是不敢恭维了，买的马桶送货送了快一个月才到货，收到了以后东西很破，开发包装有瑕疵，要求更换卖家要求自己负责运费，我问问如果是实体店买的话你说有瑕疵的东西我们会不会买，客户不是忙就是没人在，告诉我不耽误使用就这样吧，你买件衣服破个洞，还不耽误穿你，你干不我问问，最差的差评，破马桶不用了，我也不换了
打开一看马桶盖是坏的，就因为箱子外面贴的物流标签找不到，商家就不给退换，我也不想说啥了。
差评 客服态度差！
穿一天就破了-摸着还行失败的购物
炒鸡不满意，安装收费很不合理，要求退货还得自己出运费50元，。
只要你买回来就别打算退货，还不如实体店购买虽然贵一二百但是包安装，比起京东打孔100支架50，拆窗100高空作业的，想想气死人！
欺骗消费者
图片凹下去是故意隐藏这个角吗？
但目前还没有?
之所以很不舒服的原因就是，问配送的师傅买个底座？
明显是坑人的，能不能实在一点？
给别人买的不知道
一点都不满意东西太假了、跟描述的一点都不一样，买回来一用跟没用一样。
我要投诉了
本次购物非常不满意，先给我个假货单，货十几天才到，管投诉电话打了30几个了，京东和商家互相推委，伤心死了
不好
送货上门态度很差！
并且冰箱送到了，放那就走也不提醒注意事项！
东西都没收到?
圾垃中的圾垃，黑心店家！
就象是垃圾堆捡回的！
差评！
拿到货拆开包装就是这样的，包装塑料纸都没有，沐浴露还溢出来了，京东买过好几次了，这次最失望，味道也不是自己喜欢的，也不能退，此次购物很不愉快，但是快递很快，隔天就到了，快递员服务也很好，就是包装太烂，不满意不满意！
脱水功能太差，洗衣机晃动太严重
一直用力士，感觉产品不真
这什么意思拿来包装被拆过，小吃也没有枸杞也小。
冰箱使用不到一个月，就突然不制冷，我的冰箱放的是救命药（几万块）的，对温度要求高（2-8度范围内）不在该温度范围内，药就会失效。
3月3号凌晨突然听异响，还以为是老鼠，过了一会起床才发现原来是冰箱不制冷，机身发烫！
这是想要推卸责任吗？
京东以技师检测正常为理由，拒绝给我换货！
这个责任是不是你们京东承担！
如此不负责任的电商就是在草菅人命！
质量太差，这价格我还说差不多的货，和*
什么**全都是骗人的，抬高价格，欺骗消费者
绝对的差评!
等了五六天到的，本来以为是宝贝，自己搬上楼打开一看是垃圾，烂到什么程度大家看图片！
本来是要退货的，等了三四天不发联系地址给我。
材质太差了，我们的心中
差评。
为什么我就只有一个不是说买一送三的吗？
我特别定12点的闹钟起来买，我真的是好失望特别无语对店家，说话的态度也不好，爱理不理的
为何没有赠品，写了有赠品才买的，差评
不好用  拖头会掉线头  桶小  整个感受很差
东西买了快一个月发票也不给我寄，等我发现时客服左右为难的折腾我让我提供抬头详细，我说详情有我的普票抬头。
以后不能这样不主动给需要发票的用户不寄发票，不是给自己找茬么。
商品质量对不住价格，路过参考。
比想象中小很多，不值这个价钱，质量看起来也不怎么样
商品和网上介绍的没法比.冰箱里面气味难以仍受.，功能只能单一用.，
太假了 大家别买 根本就是水 泥都是假的 完全洗不干净
不怎么样，垃圾
非常不满意的一次购物，京东快递分拣水平非常让人恼火，好好地东西延时了几天拿到，莫名其妙，真是吃不消，烂烂烂，差评，差评，差评，差评，京东快递，差评。
该枸杞是湿的，品质差，不要购买！
送货速度太慢，年前一周拍的，年后才发货
凑单买的，含酒精，味道不太好
垃圾
东西质量太次，差评，质量太差了！
不好东西到了都破损了
差评，电机旁边的主板既然裸露在外面，上面明显有四可螺丝孔既然没有盖子，售后说给我问问，然后到现在就没消息了，差评
收到产品了，拿去给医院的亲戚帮忙鉴定，人家说以后不要买盘龙云海的三七粉，说盘龙云海出口和在国内销售的品质完全不同，折合下来*克，人家说你觉得这价格能是真的三七么？
云南三七稍微能说的过去的*，这。
亲戚给的建议，现在三七造假很多，尤其像盘龙云海这种企业会以盈利为目的，掺假粉，买三七以后还是买同仁堂这样国企的比较有保障，就算再怎么样国企也不敢掺假卖假，或者云南当地自己种植的三七靠谱些，最好是买三七头自己磨粉安全。
收到时，瓶盖处坏了，都漏出来了，失望
一点也不吸水
袜子质量不行，下次不敢买了
不是野生的有点小失望
我就想说这包装，无话可说
言过其实，使用费力，性价比差
草，送的首饰盒，没了页面也不更新，客服就一装傻充愣的2b
干，甜，不怎么辣，不喜欢，只能泡面里吃了
被偷吃了，呵呵
差评、商家不地道，为什么会是两对白色袜子、货不对版！
不知道是不是正品
差评，数量不够
垃圾。
垃圾。
全部漏完了
垃圾。
全部漏完了
便宜无好货，京东购物不多，唯一失望的一次
味道很大，做工粗糙
然后，做工真的很差劲啊！
真失望！
感觉好稀，味道也不怎样好。
不仅难吃 而且包装拿着就油油的 同时散发一股子霉味 全部扔了  不可能再买第二次
图片与实物不符，太小了
物流太慢，服务太差，欺骗消费者！
用了一个月 一侧钢条就扣不住 坏了
差评
质量确实太差了，永远不会在京东上买电器了
差评，噪音大，还不如奥克斯。
我已经无语，2000多块钱买个教训，以后不买格力了。
尤其维修完我还不给我复原，看照片，随便缠的胶带
垃圾，自营店真特么坑，这枸杞都特么什么颜色，好多被虫给蛀了垃圾，坑
差评！
猪肉，香肠根本找不到。
发一堆不好卖的给我。
超级差评。
活动价竟然要*。
一块布都没有
大家以后注意了，安装的时候会多收钱，什么水管，架子，铜管，不管用不用，都给你算起，很黑
质量不好希望大家不要买，店家态度太差，再也不会相信了，
很失望的购物，产品和京东超市的没有区别，价格却相差很多，而且包装很差！
刚买了就降价，妈的，煞笔
好恶心
不是纯棉的，地摊***质量
和不知名的辣条没有区别 干巴巴的 没什么味道
东西很差没有之前好
卡位有问题
支付一天了又提醒了提醒了一下才发货，收到东西了盖子都没拧好里面东西都流了出来，盖子上面还有破了有条缝
还没用，打开包装居然流的那那都是，懒得退，下次绝对不会再买
京东越来越不行了。
洗衣服没劲
还得买外国的品牌。
不多说了 看图吧！
顾客不说就白白付款了吗？
17年第一个差评！
太垃圾了，根本不好用，一点泥都不掉，太坑了，我这人最不愿意评论，这次实在是太恶心了
不好
拖不干净，问了客服，说多拖几遍，多拖没用，地板砖有印记
马桶有破损，店家也不解决。
用的是中铁物流，一塌糊涂。
客服电话也没有。
千万不要买。
质量就不说了，虽说便宜但也太烂了，和旧的没有两样，上面都还是脏的不要不要的，而且包装也太草率了，连泡沫都没有直接用箱子装上，而且发过来箱子都烂掉了，建议买家慎重考虑购买
送来的洗衣机安装前摆放的时候有水声，父母使用洗衣机后，洗衣机下方会漏出一洼水，请安排处理这种情况
刚用第一天就断了，塑料的街头不好
难吃不好吃
噪音大，真不知道是应该呢还是有什么毛病
空调值，价格实惠，售后服务也好，唯独是这个安装让人难过，我的墙敲烂成这样
三八节买的69快，今天看就卖54了，京东坑人呀，差评
用起来我朋友说是假货.和超市里的不一样.粘稠度不如超市里的厚？
这就是穿了一天后的袜子，质量真的好垃圾，全大家别贪小便宜，真的还不如地摊货。
刚买好就降价了
差，被子臭死了，还硬邦邦的，主要是太臭了，失望
不是太理想，就一般般而已，不值这价格，
水管安装不合适一直漏水  说第二天过来修  一直都没来
都是坏的，转不起来，上面的把手也按不住一直掉，怀疑品质了
一共买八个 三个是漏气的 个头还特别小 要不要这样
袜子质量不好
今天收到快件，竟然破开了，不是原封的呢！
不知道怎么回事
此次购买海尔洗衣机是最失败的一次，应该也是最后一次了。
什么7天无理由退货、30天退换。
都是骗人的。
不管京东或是海尔电器有多么吸引的陈述，如果不是很严重的，就当它是在背台词吧！
海尔电器虽然你不是那么的完美，但也无须遮掩自己的缺失吧！
本次购买的海尔洗衣机有质量问题，是一款故障机。
质量不好，和一次性的没区别
差评！
用几次就不好甩了，而且头都掉了，垃圾货！
发过来的跟图片和描述完全不一样，颜色只有黑色和深灰色，一点都不好看，跟地摊十块三双没啥区别，坑人的东西
说心里话，在京东买东西几乎没给过差评，但这家客服....我也服了，大品牌的客服就这么牛吗，先开始还答复我，之后人间消失，爰咋咋地，本想问下为咋他们的金价和我们本地金价差100多！
问了一肚子气！
这一分不给不行，你们懂的，金价在京东里也都三百六七，在我们当地二百六七，想买金的朋友在当地金店问好了价，在和京东的价比比，自已看着办吧
后悔。
不好不好挺快
在未超出秒杀活动的时间段。
空调装完了，架子还在路上。
那一百不知道算进去呢，还是不算进去。
买了两款，所以用一个评论，话有瑕疵。
在未超出秒杀活动的时间段。
空调装完了，架子还在路上。
那一百不知道算进去呢，还是不算进去。
买了两款，所以用一个评论，话有瑕疵。
东西还可以，物流不给力不是我矫情明明写着送上楼，后来就不送。
我没看清楚是有错，难道你商家关键信息标示不到位就没有做的不到位的地方吗？
快递太慢了
陈年花，颜色晦暗，商家无诚，价格不便宜
是不是假的啊，味道难闻，涂在脸上好辣疼
鞋子穿着脚上不舒服?
东西太差了，服务一直都没反应，老是掉都用不了，浪费*费时退了。
这是不是机器有问题啊！
使用过没关系最起码把痕迹清理了好不好 拆开包装后发现桶里面有谁和泥沙 大家不要买了还是去*那买吧比这便*
买的东西弄坏了！
假货!
望取缔此不良商家。
这种生活用品我都是提前准备，等前面的用完了才会开封用新的。
今在沐浴间打开这新买的用，就感觉味道不太对，就是没有什么味道，心中觉得纳闷....。
接着又立即看下这一次一起新买的（共三大瓶，两赠品）,居然都没有QS!
假货!
这种生活用品我都是提前准备，等前面的用完了才会开封用新的。
今在沐浴间打开这新买的用，就感觉味道不太对，就是没有什么味道，心中觉得纳闷....。
接着又立即看下这一次一起新买的（共三大瓶，两赠品）,居然都没有QS!
不好吃
3月6号下订单，在严厉催促之下，3月7日下午到货并安装，3月9日降价，真是太不保值了。
夲洗衣机洗衣服很慢，并不时伴有蜂鸣声，不知是何原因。
衣服甩的也不干。
感觉还不如杂牌洗衣机，实在是一次极为失败的购物体验，这不是我想要的海尔洗衣机。
这是唯一一次差评，因为你不知道里面到底罐的啥，没有他说的味道，
根本就没有啊，真是服了
是不是你们放久了？
难吃，一星都不想给，超级难吃！
我都不知道怎么说了，味道差！
东西也不行！
京东真是废物！
还有物流也是差劲的要死！
差评，绝对差评，搓不掉灰搞的身上像用了洗衣粉样
我都没收到，就给我弄收货了?
脱水还可以 洗拖把的轴不会转 使劲儿按 累死人了 会滑脱  不好用 设计有问题
骗死人，
买东西不是很愉快，首先我买的是两种香皂，价钱不一样，一*不同时间分开了发货，两种香皂到货居然是一模一样的香皂。
味道我只能说一般，和我们这卖的5角钱的没什么区别，呵呵，这也就算了，最可气的是让我等了8天，你们的快递是拖拉机配送的？
只是没有更差的差评！
差差差，买完活该没收到就降价了，骗 子，而且三七粉假的很，婆婆说跟以前买的味不一样。
质量问题，起毛球
质量不行，一穿就破
用了快10来天，说句不好听的，跟之前在超市买的完全是两种品质，京东超市就不是超市了吗？
很失望！
作为一家这么大的企业，如此的沦丧，简直不忍直视?
刚下单降价一百，找客服不搭理，显示的赠品空调罩，也没送，没有收到，联系客服，推给厂家，这是京东自营产品才买的，没想到也推来推去。
一分钱一分货，工艺，质料，拖布真的很一般，应该用不了多久就要换，在京东购物这次算差了。
而且还不保价。
快递很快，就是退货太麻烦了，要寄到浙江宁波，光邮费都要100多了。
打售后客服的电话，也不接电话。
售后客服真真垃圾。
有点碎，低于预期。
小小的一点点，还这个颜色！
以为大家都没见过中宁枸杞呢？
东西一般，还缺少零件
差评！
看着特别脏，本来不想评价的，但是确实不行。
我在想是不是二手的！
看上去可能，就是没拖几次就散了，车工太差
质量太差 刚来就这样
包装太差，物流服务满意。
遗漏出来了。
脏死了。
矿泉水泡水颜色不是蓝色的，都不敢喝了
除了脏话没什么想说的！
买个29裤子像31的  大了  不敢穿
换也不行
不好，建议不要买
一直都没收到，也不知道是店家做假还是快递做假，什么玩意
几十年买化妆品没碰到过这样难闻的！
像是肥皂水混合糖水的味道，闻着令人作呕，实在是无法搽在脸上手上。
不明白这款的香型是怎么调制的？
太难闻了！
邮过来是坏的，妈妈根本没检查，今天我打开一看竟然是坏的
洗衣机无法脱水
太烂的东西，绝对的假货
陈年积压货，没诚信的商家
根本不管用，打不出泥，滑滑的不好用
买回来电机外壳都烂了，小东西退又麻烦
1.先说质量问题，口口声声说近几天生产出厂的，可是螺丝都生锈了，说的谁信，还说有可能是大意把生锈的螺丝装上去了，这还有责任心吗？
说让我买个螺丝换上去，补贴我1块，可笑，如果是我的问题让售后上门修理，一个螺丝可能要100块了吧！
我对京东的管理把关太失望了，亏我还是京东的铁粉，连这种企业的次品货都可以在京东上卖，欺骗消费者。
不是件衣服，难道就不能送个没问题的过来，顺便把这个带走？
这是质量问题，凭什么让我跟着忙上忙下的，你的责任就得你自己承担，我还没说让赔偿我时间费呢？
所以对于这种可笑的解决方案，我就当是上当受骗了，看清京东了，这套路太深，水太深，惹不起！
不要盲目的相信好评。
祙子不好穿上脚很臭的，不好，都不想评分，
包装差劲，瓶子都碎了，京东越来越让人心寒了！
就是地摊货，质量太差了，看过评价的朋友们千万别买了，这一颗星是给快递小哥的
太垃圾了，申请个白条都不给，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，
制热实在太差劲，开一晚上不热，很郁闷
还得删除设备后再从新搜索链接！
衣服洗的也没有说的那么干净！
刚买完就降价，还不支持价保，告诉我有赠品不支持
因为是新房，房里不住人，货是前几天送过来的。
今天过来发现冰箱上有一条不大但很深的一个小口子。
瞬间心情不好了
不好吃，味道太奇怪了。
感觉激素打过头了，还是超市买的好，太失望了。
换货太慢了，客服还不爱搭理人。
太咸了，不好吃
洗的时候不是太舒服吧
收到货就是裂口的，太脆弱了！
不好吃 不油腻 而且好少
冰箱不错，就是送的速度慢了，不是很满意
店家服务很差很差，垃圾，开不了发票，催了5次，每次都在加急，一个月都没有收到。
过分，没有发票，没有出厂日期标签。
也没销售凭证收据。
不知道是不是假的。
售后就不理你了。
买完3天就降价了    声音还特别大
这么小不说，包装太差，就用个塑料袋装了一下，发来都扁了！
买之前应该看一下差评，商品页面也不写明是塑料与电镀随机发货，坑人
没有以前买的香，不知道是不是减价的原因
不建议购买，打着健康饮食得旗号，做红豆薏仁粉，其中红豆和薏仁添加量究竟多少？
不好，差拼
满满的不开心，本以为差评都是假的，就买了试下，没想到真的沐浴露真的按不下去，味道还很大，也是郁闷。
收到了，是坏的，十分失望！
质量真差劲，发邮政快递也很慢，简直无语。
物流太差劲！
快递员太差劲，，，，，
不是棉的 不是棉的 不喜欢
买的时候标着有赠品，发过来就变成赠品发完了，赠品都是小东西，诚信是大问题
很一般，出乎意料
说好有玉兰油沐浴露送才买的，收到货却没有。
感觉京东也在欺骗消费者，要知道消费者是你的衣食父母。
有就有，没有就没有，何必骗人呢。
非常不好 别买就行了
差评差评！
以后再也不在京东买东西。
大家千万不要再上当了！
质量不是一般差，太差了
无语的购买经历，居然安装师傅调试时候当场冒烟了，师傅说机子坏了，然后后面就是各种退机子退款复杂流程，各种扯皮，垃圾质量，各位千万别买！
很失败的一次购物
发票都没有什么情况
不好做工粗燥门都难开
安装个外机支架还要钱，请问空调不安装外机能用？
不安装用电保险就不给保修，你们是多有缺钱？
垃圾售后！
味道太大 不是一半的大 皮质一半 做工粗燥 外面的按扣凹进去一下就出来 时间长了 担心扣子松弛 按不住 那么多好评 没让我感觉有他们的热情 可能我要求太高 一分钱一分货 真一般 买了就用吧
不好用，不值这个价钱，甩干的好用，涮洗拖把的桶不好用，太费劲，拖把头也不好
不好吃
一次都没用成功，坏了，那个往下压时，直接就进去了，坏的。
懒得去交流，是品质问题，交流一定没有用。
称不平 而且很小 ?
价格没便宜多少，，但是却比商场的稀好多，，无语了
一分多不*什么都没有泡沫
买完冰箱回来、就降价、搞什么
太垃圾了     还不如沃尔玛***的
味道一般  垃圾快递
唯一一次不满意的购物，发票保修卡都没有，还承诺三年质保。
曾经联糸过客服说一周以内邮寄发票，结果一周后再联糸客服要发票竞然要上次对话截屏，这也不是法院，说话得有证椐。
这点信誉都没有。
翻脸不认人，幸亏同学是修家电的。
我也就认了，有了问题我承担。
东西收到了颗粒太小还不均匀不是很干净刚吃过好像有沙子一样颜色还不太正不过挺甜的
快递五颗星，京东一个星也不值几个小时内拍单就多花好***。
以后不会在京东买东西了。
就是物流慢，都五六天了 还没到，所以我只给一颗心
不好用，杆偏短，托起来累死人
有个叼用，完全不配套。
超级难闻 超级恶心 像塑料塑化的味道
不是我之前买的那个香味，感觉都没有什么香味
什么特等免洗，垃圾货
不推荐，冲着浪莎的牌子买的，但是质量并不好，有刺鼻气味，第一次穿着脚发痒，没出门，在家穿了半天脚后跟竟然就有磨损了。
我实在是不知道说什么了！
别有必要多花这个钱 买 一点都不值得 没有必要！
售后实在是垃圾！
真的是极其不满意的一次购物经历     噪音大 保鲜效果也一般 很一般
垃圾的要死，半瓶的也敢送货，京东是打算关店了吗？
商品又不是正品，跟超市正品的味道都不一样。
失望的很
太少，不够280克
太差了
我也没称也不知道具体多少。
不知道什么意思。
冰箱收到了，送货师傅到的那一刻就知道这个冰箱是个悲剧了，连包装用的纸箱都比送货车上其他产品的包装差，更不要说产品本身了。
买之前做过很多功课，对比过多款冰箱，就这个合适，去其他平台看了看，都没有这款卖，说明这款是电商特供，但基于对国产冰箱第一品牌的信任还是下单了，结果是这个鸟样，各种赃污各种粗制滥造，实在想象不出这款冰箱是在什么样的环境下制造出来的，8成是海尔发给小厂代工的吧
跟我室友十九块十双的质量一模一样 无可说
全部没有熟，又那么小，亏大了
快速太慢了
东西太假，都搓不下来灰，跟胶水一样一股难闻味。
产品是真的，就是雅漾太垃圾，我老婆用在脸上全是痘痘，已经严重了。
垃圾垃圾
最垃圾的一次购物
感觉质量有问题，跟以前买的不一样
坑死人，才买完就降那么多价
假货，大家别买了，都是水，这个价钱买来太亏了
收到的时候它的盖子已经打开了，沐浴露已经撒出来了,，这是我第二次买完东西时发现里面产品在运输过程中发生破损。
包装太简陋了。
我不打算退货，还是觉得有点麻烦吧。
但是我不会再在京东上买液体日用品了。
为了大家不要上当 我第一次写长评论:难吃，劣质烂果多，并且有防腐剂泡过的嫌疑，更可恶的是蜗牛快递，一个星期才收到货，不支持大家买！
以后都有阴影了，不敢在轻易相信网购广告，特别是水果类，不建议在网上买。
辣条还是不能吃的好，吃了拉肚子，大家还是不要买了！
快递速度太慢
买的明明是一片一片那种的 结果给我换成大辣条 虽然我吃起来都还好 但是都没有联系我自己换了发货了我也是很无语了 京东这也是没谁了差评差评
不好用 不保湿还很稠
不是棉的！
上当了
真是无语，简直就是一次性的，购买图片上是给2个拖把，结果寄过来就成2个紫色的把头，这也就算了，拖地的时候都没怎么用劲，紫色的把头居然裂了，崩溃，2个塑料头，都是如此残次，里面的杆子头那还刮手，拉掉一块肉，质量无以伦比的坑，就算重新补发我也不敢用
差评，直接差评。
为什么赠送的小瓶量少了一半，少也不能少得如此明显呀？
京东又在半斤八两了，宝宝不开心，人家又不是第一次买多芬，欺负人！
破损了就剩空瓶了
够不够够不够够不够字....12个字
这个品牌不好用，下次不买这个品牌了
连包装都没有，搞笑吧。
大家不要上当了，我必须退。
商家服务态度恶劣！
158虽然不是很贵 但是在别店买的至少都不会是胶的吧?
图片实物不符，看图！
态度不好，沟通不清，不负责任
等了很久很久才发货，裙子刚收到感觉还可以，可是穿上才知道多恶心，裙子的裙摆会卷起来，可难看啦！
物流太慢，东西凑合
出厂时底部就损了，不关物流的事。
马桶是没得说，就是这个快递态度不好，还不给送到家，关键我是一楼他都不给送货到家
不满意，等了一个星期的发票都还没寄出
不好吃啊
超级不好用！
脱水手把又紧感觉压不到底！
后悔买了！
效果不是很好
质量太差
差评，像是岁月沉淀过的渣渣，那么脏，看着都不要了
都是划痕，不想多说
太垃圾了 千万不要买  真实的物品根本就是图上的质量 谁买谁上当
说话不算数，说好送不都不送，一颗星都不想给
不好吃
一是果粒干瘪，不是正常成熟的饱满果粒
二是有股难闻的味道，泡了水没法喝，恶心
神马东西骗人的。
再也不会买了
质量差，和官方店的货相差甚远，包装也不行。
没好感
反正不会来京东买东西了，明明买了是168退货时说135。
反正不会再有第二次了
油太多不好不是很满意
完全搓不下来，不好用。
最差的一次购物！
京东第一次差评！
可安装师傅说改不了。
希望客服对洗衣机的认知度高一点，以免造成不必要的麻烦。
买了十几样，分了俩次快递还分了四五箱，真是服了，满减还不如不减，价格都上调了，坑货，哪个鸡蛋12块多，那么小就那么几个还不如之前我男朋友买的大的划算
这质量也太差了吧，提的这个掉了都按不上，这个瓶子都没有上面的盖子，水都整不干，拖地到处都是水，太差了，本来一分都不想给期待那么久，竟然是这样
有欺骗行为！
太烂了，收到试了试，根本无法旋转无法甩水...
东西都没收到。
不知道发到哪里去呢！
以后不用到这家店卖了。
下单三天还没发货 联系客服 结果又推给仓库 京东不是以快著称么？
慢的要死！
真的不能在这上边买东西！
否则心塞心塞心塞的要死！
现在海尔的售后服务为什么这么差？
东西很差劲，刚送来打开一看裂了好大一块，塑料气味好重
太小一粒了，不好！
确定完毕，不是新的包装，包装封口纸很久很烂，受不了，里面的液体超级稀，加水了吧。
跟以前用过的完全不一样。
差评
不好不好不好不好不好不好，很不好买了也不放心不知道退不退
网购以来第一次打差评，别问我为什么，小天鹅的售后和客服真不是一般的烂！
一点辣味都没有，甜的要死，
本来我还是钻石会员，没想到京东现在做的这么垃圾！
吃完一袋口腔溃疡一周，一周后又吃两袋，又溃疡1周多，大家慎买
之所以这么久才来评论，买回来我不在家！
今天我家人拖地，我问他好不好用，就说不好用，拖把柄顶端老是掉下来！
我觉得商品营销不够规范，300毫升的赠品才半瓶，这让我怀疑质量有没有问题，两瓶50毫升的赠品也没收到，在京东最失望的一次购物
差评是因为烘干把我衣服烘坏了，严重缩水且超皱，还有一股烂胶味，一天都消不了，是洗衣机品质问题，而运送及安装还是很好的！
真垃圾  穿一天就起球了
物流太差！
太让人伤心了！
东西收到了，感觉最坑的一次京东购， 什么以泥换泥，根本搽不出泥，
垃圾
没效果
买这个还不如买亲嘴烧这个真的太不值得了。
建议不要买，量少，味道不如亲嘴烧，又贵
冰箱很差劲，很小根本放不了什么东西，制冷不是很好，都感觉没广州的冬天温度低，非常不建议买这个小品牌，本想退货，但退货又说扣几十块钱收件费用，然后迟迟不来收，所以就没退了。
不够大，不好用
只能说商家很任性。
太小了，不好用
里面东西真的难吃，全是垃圾食品，不合算，难吃
但是这次安装太不好了，我是买给房客的，安装工人忽悠我房客换水龙头和底座，:特别气愤
过两天我要去屈臣氏买一瓶对比下，京东要是卖假货我以后就卸了，从来没过敏过的我真是此处省略一万字
有错别字的沐浴露，以后不敢买了，不知道什么鬼
质量太差维修了两次
说送锅都不送         骗人的
强烈差评，糊弄人
洗衣机太次了，噪音大特别不好不建议买，要不是嫌麻烦真想退了，失败的一次网购。
袜子还没穿多久居然就破了，这质量
真是郁闷
有异味，洗完没有清爽的感觉，之前没用过这种牌子的沐浴露，不知道买到的沐浴露是不是真的，但是使用后感觉好差
怎么味道不一样了，前前后后买了四瓶，现在的不怎么香了，气味不同了，降价了就兑假货?
不是我不想给好评，是头一次用京东的白条就被骗啦，好言和客服说，但是就是不给解决，实在没有办法，本人是京东的六年的老用户，买过大大小小几十件商品，从来没有遇见的事情，还希望京东能帮忙给解决一下！
包装太粗糙，而且都破损了，大家看吧！
包一般，速度太慢，早知道就不在京东买了，
少发的零件说补发的，等了好几天，没办法，不会好评了
问客服说给安排上门维修，等了俩月不见踪影！
发货过来居然这么脏！
太难用，一拧水就陀成一陀拧不好。
一点都不好用啊。
很不好控制 用了不到一个星期就坏了 能退货吗
收到货开箱摸一手溢流出的沐浴露，包装不封禁就拿出来送害的货破损
都没有这个
不好吃
他们工作人员说四小时以内必须安装上，京东的规定，安装了一下午，弄到下午7点，说空调不通电，我弟弟干空调的，说京东给我的是返厂机，就是有问题的机器修好又给我的，我说我不要了，打电话说要15个工作日才返钱，打了投诉电话，一个星期整！
送货积极，安装积极，退钱没人理了！
再也不会买你东西了
很差
没用 完全没有效果 搓不出泥 花钱买教训
袜子不行起球
极度怀疑是否正品！
降价了 好恨
严重不满，收到的时候袋子也破了，里面居然还有老鼠屎
老婆说不好用。
香味也不喜欢，用起来还是不值这个价格
差评，存放不当
拆开包装发现洗衣机有个大凹陷，虽然不影响功能，但是非常不爽。
想是送货员知道碰过的，解开包装，发现他把纸箱受损那一头朝向了角落。
另外送货特别慢，中间也催了四五次，可能送货员知道碰撞过，拖延时间，想办法隐藏。
差评
一次就错了购物，劝大家不要买，穿了不到一天就一个洞，气死我了，
不好！
不满意，不是说有赠品吗？
不好用，也没有什么泡泡，不香，再也不会买
量少的可怜，一半都是包装袋的重量。
不建议买。
不值。
很差 不好用
差差除，差还差，京东网店真差径，卖伪东西都便值发梅了从此以后再不到京东上买货可
不理想的，掉毛毛！
涨包漏气了，根本不是塑封包装，十块钱没法吃
这鞋穿了有短时间了   但是非常不透气  二百多的李宁鞋不透气我是头一回穿   没想到京东也卖假货  希望大家购买慎重
不喜欢，味道也不好闻
必须要给个差评，服务态度太差，不给上楼不说连个电话都不打，直接给扔门口菜鸟驿站，如果是别的东西也就算了，这是个电器，一点责任都不负，第一次在京东购物，有点小失望
给我妈买了一个，这玩意质量一般，里面的那个铁圈，都破了，用了还不到一年
不好吃   硬硬的    还有异味
竟然漏发了
质量有问题，每次吃都拉肚子
没有发票，客服不理人，东西一般
一星都不想给 快递还给我弄个邮政还收15快递费 东西一点也不好普通超市都有卖 差评差评差评
很陈，一点都不新鲜
一点也不吸汗
垃圾，使用各种不方便，让人无比抓狂，千万不要买，垃圾海尔
不是很好，质量有点差，将就用
这次买的很差里面有好多被虫子吃过的
安装师傅太差劲了，脱水的时候洗衣机差点没跳起来！
隔音板也没装，问都没问下！
太差了，建议动手能力差的朋友别买！
不太好质量欠佳，对位的地方错位。
颜色不是自己选的，厂家乱发，
用了 没效果
差评。
差评。
哎，不想说话了，第一次购物如此不快。
不再相信了。
真是差，大小不一不说，大颗粒的都跟发霉似得黑黑的，说好的质量问题包退邮费，客服却再三推脱，很失败的一次京东购物
第一次买的不错，这是第二买，质量太差了，无语，下次再也不买了
超垃圾，质量不是一般的差，人品更差，寄个不良品过来，死不承认，还一口咬定快递员损坏，无德的商家
质量太差了！
甩干蓝已经歪倒了，想不到京东会卖这样的产品，这是我第一次给人差评！
说好送货到家，只送到中转站，要自已提货，大件物品非常的不方便
质量也不咋的
对京东上买的东西越来越失望?
牛皮绳很难看，很显旧。
不好。
不会再买了
洗了一次，快洗了两次还是这么多泡沫，好像是坏的
送货还是按时送到的，关键是客服问题，因为物流单提示的送货员电话及工号去电联系说不归他们送，所以联系客服询问，第一个客服根本没有回答问题就直接拉黑对话，我再次联系客服，这次换了个客服也没有解决问题就不了了之，网购还是第一次遇到这种不负责任的客服，希望京东领导严加教育，切实改变这种敷衍客人的行为！
有病吧，本来就卖*，非要搞个*抢购，这样搞促销恶不恶心？
质量非常不好，会掉毛
盒子都开了，差评，味道还行
一下买了两个，店家无优惠，这个暂且不提。
京东上从没有给过差评，这次还是给一次吧，其他都没问题，但是声音很大，而且不稳定，时大时小，夜里想睡觉比较困难了，只能把冰箱放在阳台。
没打算退货，太麻烦了。
还没用过，
不好啊，挺差的，又贵又烂，质量太差了。
不好不好
不好吃个人认为
只想给负分，发了破的给我，弄的到处是油，生气了
喔擦，这被子不行啊，我以为是1.8米的，2.3x2.29，去哪里有这么大的被套？
很粗糙，很基拉，不细腻，京东商城怎么会这么垃圾勉强穿几次
好小的枸杞啊，真的很坑，还有很多虫眼，根本不卫生，这家店很黑，大家不要再买了，便宜没好货，我是过来人。
等了四五天都没到货，哎好不容易到货了，结果都是发了霉的
再也不相信所谓的大品牌了！
差评，
很不满意的一次购物，半天不送货，催了几次，告诉我说什么爆仓，我要求退货也不给我处理，气死我了，再来说下产品，标志的122的容量，可惜看起来冰箱太小，根本就不像图片那样大，冰箱哪个声音太大了，影响心情，还不知道能用多久，大家千万不要买，还是去实体店买吧！
很失败的一次购物，再也不会在京东买这些东西了，
品质太差，望大家以后别买这家商品
根本收不到货
洗衣机还可以，洗的还算干净，声音特别大了，机罩都没有的送，2000多块钱的东西，一点赠品都没有，水管质量不满意，
垃圾，垃圾，根本就没办法吃，苦，还有霉味
非常差劲，千万别再到这家买了，黑的很
真垃圾，一定是假货，并且买过之后就降价*效果奇差
没有包装，不知道是不是真的
洗完不自动脱水又加水重新洗，来来回回，难道水不要钱吗，还浪费时间浪费电，退货
东西不行，穿一次直接破大脚趾那里，还很丑
这次买的很不好，非常非常小，比米粒大不了多少，失败的体验。
不好，都不知什么质量，俩包的辣汁都出来了。
东西很一般，实物与图片差距太大，不知那些写好评的人良心上哪去了，不建议购买。
太不好用了，洗拖把桶要很大力才转的动，地板也拖不干净拖两遍地上还有小的沫沫拖不掉，并且一用力拖最前面一截就缩进去，这是网购最差的一次了。
差评一点都不满意千万别在京东上买东西
东西也一般般，刚运回来，沐浴露就漏了好多，有点不值
不好，声音挺大，时不时的就会哒的一声，已经干扰到我的睡眠，退也麻烦，不建议小租房的买
这是西门子一款非常渣的产品，噪音大的吓人，建议预算够的话买好些的，真的很差，很差，那么大噪音！
用不到一个月就坏了 无语这质量
一直都在京东买东西，这次体验太差了。
有没给解决方案，气死人了。
我再也不会在京东买东西了，而且安装的时候少了个水龙头我叫西门子带，说到了，来了又说我们的水龙头不合适，我真的醉了。
害得我被老爸骂死了。
差、差、差、垃圾、、、、、、、、、、
图片看起来很大颗结果到货发现颗粒很小不满意
味道很大啦，一般般，不值
太差劲了！
一点也不好  贵又少 也不太好吃
质量太差了 用一次就坏了
今天打开好失望！
目前不知道怎么处理
不是很好
枸杞质量也不好，感觉是陈货，用硫磺薰蒸过。
寄来之后是个坏的，找客服，折腾好几圈才把视频发过去，然后确定是坏的，又等四天，收到新的墩布杆，再一看，根本不是一个颜色，问客服，客服说没事，能用就行。
告诉我退我五块钱，我不同意，要求从新寄来一根，把这个换走，人家客服觉得不合适，让我说退多少钱合适，我说20，客服说那你把杆寄回来吧，再给你换新的。
我想说的是，不是钱的事，而是东西质量有问题，我原谅你们的过错，等着从发，一个破东西，等半个月，回来之后颜色又不对，问我是不是好的能用就行。
合着你们的过错，都由顾客承担了是吧？
我搭着给你们钱，完事承担着你发的坏的东西，完事换来了颜色不对，你还挺硬可是吧。
包装太差，都挤坏了！
太次收到心情都不好了
打包员没拧稳 漏了满箱子都是
甜的，不喜欢吃
东西脏兮兮的，包装也有破损，太垃圾了，
垃圾产品第一天穿就起毛球了！
秒杀和不秒杀一个价，玩弄顾客
买了8个，少了一个，难道？
物流慢不说，送货员还叫客户带路，而且和客户还吵起来了，真是长见识了
太差了，来到都流出来了
绝对的差评
到货后，开机显示E4，无法使用！
洗衣机上方的保护膜没看到只看见一点碎片，像是已经被人撕开过。
表示怀疑此洗衣机的原装性
吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，拒绝赔偿，差评吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，拒绝赔偿，差评吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，拒绝赔偿，差评吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，拒绝赔偿，差评吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，拒绝赔偿，差评吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出头发吃出头发，吃出头发，吃出头发，吃出
只想说是山寨的，防伪查不到。
懒得换了。
不知道为什么
后悔没看那2000多条的差评！
最讨厌的一次京东自营购物了！
差评！
差评！
没见过这么差的服务！
没有想象中的那么好，拖没几次那毛都掉了，而且毛很少没有它显示的那么多！
真的很垃圾，小到要死，喝起来一点味道都没，别贪便宜买这个，谁买谁踏马后悔
质量很差，我穿几天就破了！
差评给包装，京东的包装真的越来越差了！
用后过敏
用后过敏
发货实在太慢，服务态度特差！
1..快递公司人员不肯送货上2楼，要我自己另外请人送，当然也不包括我要另外请人安装。
3..写明开发票，不是京东自营商品要自己联系商家，但是商家是永远联系不上的，等于不给开发票。
在京东2000元以上的家电买过不只一次，都非常满意的，但是这次几百块钱的购物非常不满意，非常差
3.8做活动买的，买完之后就一直在降价
商品与广告照片不符 广告照片里冷藏室的隔架是3个  我也就是看中了这一点才购买的 收到的商品 冷藏室里的搁架只有2个 很是恼火
不知道广告怎么写的节能静音。
什么都不想说，绝对不会在这个店买东西了，同样时间下单，别的店第三天就到了，这个店，差不多十天才到，
刚喝两包还行，，今天开的里面有的都发霉了，我担心不会有毒吧，内包装有的都没封口，怎么回事，，看图吧？
太令人失望了，，京东怎么了
太差劲了，衣服裙子上的孔感觉用什么烫出来的，还磨手，抱孩子还担心磨伤宝宝皮肤，退款太麻烦了算了
就那样，我以为品牌好的商品品质也能好，实际并不是这样，把手做的就有问题，刚拆开不拉起时好像没啥问题，一拉起来再往下放就发现是斜的放不平，做工品质，我只能说，一般
制热效果太差，而且很耗电
不太好，标签是开的，感觉被用过了
这是在京东买东西最差劲的一回。
要不是相中颜色根本就不会买，价格高，声音大，还费电
不知道是我rp不好还是怎么样，拿到手，包装漏气的，压下去可以压扁，求解释。
寄了6差评
特别不好吃
商品太次，不值这个价 线头好多，还有好多脏东西，盖身上感觉难受看，还送了团线
一盒没有一个真空的，全都是漏气的，也不知道能不能吃，还是包装本来就不是真空的，不太敢吃。
怪我懒，买了一个多星期才安装，发现拖把杆接口处太松，根本拧不紧，一掂就掉，根本没法用。
包装里连个合格证说明书厂家信息都没有，就是三无产品嘛，还不如上路边买一个。
京东你就卖这种破玩意，太恶心了。
好无语。
太脏了，垃圾！
真恶心。
今天打开来煮给孩子吃，结果发现里面有虫子，一星都不想给，能零星就打零星了。
呵呵不行  不是
一点也不实用，去除脏物，脱水能力都很差，还不如*的妙洁的拖布好用
快递服务差评
东西不知去向了，怎么评价呢？
上午买的 现在就降价
差评     这样的包装快递？
无语了
商品还可以，物流太慢。
京东的服务太差了，这还是自营店的！
多天不发货！
咨询他们是，还一再说让我再等等！
他们改骗人，说有专人会负责！
让我手机保持可以通话真是骗人！
不满意，只能穿一次!
就破洞了!
物流送货态度太差，不乐意给安装，说话特别难听
我靠，刚到就吃完五包
拆开包装，桶里是湿的是什么鬼，送的脱水篮也是用过的，绝对是返修货，电机声音大的一比，无语了！
非常碎，特别的甜，菊花质量也很差
要是能给零分，一星都不想给。
发货慢不说了，货到本地，快递还不送到家。
给老爸老妈买的，快递晚上才通知，还限定21点之前取，弄得老人晚上走那么远去取快递。
快递不送到家，谁会选择网购？
遇到这样的商家和快递，也是无语。
掉毛 拉鸡 不行 不要买会后悔的！
我东西都没收到~却显示订单已完成~请问我我东西送给谁了？
打开里面还有水，盖子上面还有脏东西，是不是二手货哦？
不是很满意
日期不是近期的也就算了 好多都是胀袋的 第一次给这么低的评价 也是无语
质量真的不好。
收到货以后才听同事说是韩国乐天生产的，这一星是给乐天的，京东服务还是蛮不错的这次我也不给你们添麻烦退货了，以后绝对不买韩国货。
买之前专门问过，5双黑色。
收到货我发现并没有什么用，做不到，就不要答应。
态度真不好！
一般，看着很单薄
垃圾。
吃过后我一直肚子不舒服。
想舍不得。
空调都还没送到就打电话过来问说安装了！
开热风32度开了两个小时14个平方的房间基本上没有什么感觉！
两个小时哎效果太差太差！
从此以后决对不会在买奥克斯的任何商品！
感觉不是印象中的浪莎了，就这样吧，以后不买了。
最难吃的黄桃罐头，没有之一！
感觉买到假货了，条码扫描没有查到，心情不高兴
有的里面坏了，恶心
暂时还没有用
售后变着花样坑钱，太不负责任
凑合着用吧退货太麻烦
枸杞太小了，质量不怎样，泡水喝都没味道
用过皮肤不舒服，皮肤微微发红，有灼热的轻微疼痛，深表忧虑都不敢用，怕伤到皮肤
垃圾、烂洗衣机，连人工设置都没有，显示板上的功能都是假的，根本就不能设置，就是个**洗衣机，不能设置洗衣次数、脱水次数、浸泡功能
不值
真不值
质量特别不尽人意  买回来就扔了
真是洗衣机中的垃圾，每次脱水都死机，神经病啊
并不是很喜欢
感觉不像正品 和专柜买的不一样
声音太大，不到半个小时启动一次
买的袜子不值这个价，质量真心不想说，地摊***都比这个好，啧啧。
不喜欢，下次不会买了。
从来就没遇见过这么差的夹克，休闲裤现在都没收到，气愤
卖的什么垃圾货，袜子那么大的洞，质量差的我都不好意思说了，假货！
假货！
假货！
全是沙子，垫牙，沉淀了也没法喝，想退货京东这边退不了，坑，浪费了
洗衣机一点劲都没有，两件裤子都洗不干净，后悔死了便宜没好货啊
垃圾
这是我网购以来第一次给差评，东西不是一般的差，客服我也是醉了，再也不来了，就当自己倒霉
太坑人了，图上照的是带喷淋的结果回来打开一用才发现没喷淋，找卖家理论人家不承认，说甩干桶的注水口就是喷淋请问谁家的甩干桶没注水口？
这么个大件都打开了也不好退凑合着用吧。
差评
差评
假的，味道不一样。
这枸杞是不是发霉的了？
真是没道德
商品质量不好，应该不是宁夏枸杞，黄尖没有，快递员服务态度不好
我不要你们的补偿，这样的东西到手我没办法好评，几百块我认了，
失望！
根本不值80块，买了一份感觉一年都吃不完，因为看着都没食欲，再也不会买了
垃圾京东，买的时候说有货，拍完了，就从外地调货，
真不这样买，不好用，质量差
像假货，味道怪怪的，像路边2店
配送过程中产生的费用也要由我来付，觉的不合理！
非常不满意！
差不多还行吧
大家可别上当了。
真是黑心商家。
以后再也不买他家的了。
一点都不卫生，吃了都呕吐
在京东买了好几年东西了，这是第一次给差评，送货还是一如既往的快，但是售后安装不得不说是真不行呀，明明定好安装时间的，安装的不但没有在订的安装时间当天来，第二天打电话态度及其恶劣第一次在京东买东西闹心
假货，味道特难闻，不是我以前买的那种，本想在**买，担心买到假货，现在来京东买，还是一样买到假的，后悔啊。
卖假货！
有毛病吧，16年的东西，马上过期了，客服不理，烂.....
烘干功能鸡肋，烘出来皱得没法穿，没法又去买了个熨斗。
拖把是坏的 不能旋转 懒得换了也
不好用，非常费力，老人家不适用
这么差
售后问题这么差，延保有什么用
用了皮肤痒死了，假货
不知道是啥子洗衣机，洗第二次就坏了，现在不能进入脱水程序，每当脱水时就又进水，哎！
买完就降价！
买完就降价！
不是纯棉的，不怎么好用
一直用海尔的洗衣机，但是这次，我彻底对海尔失望，刚买来没几天，洗衣机出水的时候有拍打的声音，打电话叫售后服务，结果售后说，就是这样的，修不了，干脆将就用三年，坏了让售后来修就是。
根本没有从根本上解决问题，请问京东怎么处理这个问题.难道在京东买的海尔洗衣机是论天数来用的吗？
这个换了一个质量还是差，买的三个里面最差的一个
拖把头还没用就掉毛。
有股花露水的味道，不太建议买
收到，很失望。
拖布甩水不干干，不好用。
货到一周，至今无人来安装
东西不行京东果然信不过
猕猴桃很差劲，放了好几天了，还是硬邦邦的，要不就是硬瘪了。
三无产品，哪里都找不到生产日期，保质期，敢用吗！
无语。
和照片上的不一样
还能再点不，买京东这么多东西你就送过来这种不负责的东西，海尔也算家用品牌了，送这种出厂有缺陷的产品吗，这么大的缝隙你怎么合格出厂的
差评第一次发货还少发个东西和卖家说明情况卖家还还不相信少发东西了买家太度很不好希望大家要慎重考虑哦不要买
配送说当天到，当天也没到
质量问题?
暴利问题?
*买了变*，随意调价，投诉了又改*！
一个星都不给不行吗？
后悔，质量太一般太一般
海尔青岛日日顺物流就是垃圾中的战斗机。
洗衣服没什么力道，脱水脱不干，比我在实体店买的差
这个商家的发票邮寄的非常缓慢，而且催了三次都遮遮掩掩。
都迟迟不邮寄，估计是用这种伎俩，拖延用户，以便用户自己不了了之。
我只想说这是在京东买东西最最失望的一次，风扇买了不到两个月坏了，没有人管。
我们送去叫你们维修，还主动我们的订单取消，两次都是，给人没有安全感。
而且态度跟你买的时候不一样，看来也不能在京东买家电了，朋友买手机也是。
黑暗！
成色不好
快递太垃圾，迟了好几天才到
酸奶结块，过期，漏水的多，破损
不好用，过敏的更厉害了，服务也很敷衍
塑料件，怪不得这么便宜
太生了，又硬又酸，很失望。
非常非常差  建议大家不要买
差  一个月了都没收到  还不给退
服务太垃圾，打售后电话还没说完就挂机，在线咨询一直说反馈，但一直没动静，第二天安装的人直接打电话要来安装，说是我约的12点到1点，我都出差了，谁约的。
垃圾，我都不知道咋回事，服务太随意太差，回去直接退货，太差劲。
开水一冲，马上现出一种蓝色，一种看着不太正常的蓝色，并不像图片中的紫色。
这个洗衣机是半自动的吧，每次洗衣都会显示e3，甩水根本甩不干，要洗一半把衣服一件件铺平了 才行，差评
质感犹如假货
味道太大，快一个礼拜了，还是很浓的味道，熏得人头晕。
拖把质量不行，杆子伸长后，连接处摇摇晃晃不结实。
另一个好的马桶盖儿没配件；两套卫浴柜送来还磕碎个瓷盆，我花钱补一个，邮来碎的更狠，又补发一个包装里面连填充物都没有，还好没碎。
就这么一个小配件儿折腾两回还发错，第三回答应了还不给发，你还让我放心。
跟你们真心累不起，要不是配不到，真心不想扯了！
不好吃，全是味精
有点小失望，零零碎碎的
最后悔的一次购物，用了这东西，洗衣机差点散架了，还是洗衣机安装人员调的水平，说这架子质量太差，后来退货也不给退了，还少发了螺丝。
不好吃
大家自己看，根本不能回拖，否则脏的东西到处都是，根本拖不走
预约11号送货，结果送货员说装错货了，不能送了，找了若干客服，还升级到专员，然并卵，只能耽误其它事再多等一天。
赠品还没有着落，也不知会不会送。
东西又贵，又难吃下次再也不买了
买了就降价。
买了就降价
空调性能挺好，外观新颖，就是降价太快，几天就将了好几百，我还的自己花钱安装。
手机号写错就算了，收到以后一看还漏了，不过我不喜欢退货，所以给个差评。
速度慢的吓人
劣质
太差了，简直没办法用
家里说吃起来味道不好。
一星都不想给，收货以后才发现是断的
洗面奶就没了剩半瓶了
实物与网站上的图片不符，外包装和网站上的图片也不符，和上次在实体店买的外包装也有差异。
感觉很响，吵得睡不着
袜子真心不太好
第一次在京东买东西一点都不好，特别不好吃，非常差我和我之前买的不一样，没有我之前买的好吃
刚买不到五天。
降价一百。
呵呵了～这降价看到眼里，却没个说法～价保也不管～降价降得没原则。
拖把不吸水，手柄经常脱落。
公司发的E卡不用不行啊
不满意 裤脚太大了跟直筒有什么区别
还是不要买了，太差了
根本没有发票，硬说开了发票，货都退不了，无理由退货更是扯淡
用着很一般，没什么太大的感觉，没以前用的好，可能是什么商品一旦有名了都会这样吧。
物流太慢，差不多两个星期才送到，安装师傅各种推脱，说好的免费，但是拆旧又另外收费，拆下来的旧马桶也不帮忙清理？
快递员态度恶劣
以后洗涤的东西不敢在这京东买了，就送货速度快
很不满意，桶很薄，放满水，一提起，桶就破例了！
不会再在京东周生生网店购买。
我也各是晕了，脱水的时候感觉就像地震一样，晃得我心脏都扑通扑通的跳，老家也买了台海尔的都没这么大噪音，没想到这台是这个鸟样，唉！
退货又麻烦。
鞋子质量太差，很重的味道，晒了几天都去不掉，怀疑是假货，因为剪了标牌，所以不想折腾了，估计退不掉，但是质量只能给差评了。
一个多星期了，还是一股臭味，跟路边货没区别
不好用！
非常不好用。
水分很重，配料很少，不如自己配
差劲
很次的东西，让人失望，，，，，，，
刚开始吃但愿会有效果，自己感觉吃了这药身上发热
很失望啊效果不好，衣服洗不干净，噪音还大
退了一次，还不合适，问客服客服告诉我有浮动，那买家的心情如果有浮动是不是可以随便给评论呢？
我是第一次买，这次算是教训了，不建议大家买，还是去实体店看看吧
吵，所谓的风向控制是浮云，风速三个档差不多
产品已收到，还没使用
物流太慢，快递员服务态度不好，我非常不满意
不好。
东西都摔烂了，流四分之一，还好倒在旧瓶子里继续凑合用吧
不是怎么好，小不说，还有些烂滴，看见就来气，以后不会再买了，还是什么特级，骗人。
包装挺好，物流也很快，之前就觉得口味一般，但是今天里面居然吃出了塑料纸，扯都扯不出来，第一次遇到这样的事，真是惶恐，无语，难道便宜就可以这么垃圾吗？
剩下的都不敢吃了，这是看得见的，看不了的脏东西还不知道是什么呢
要加运费就不划算了，两小袋很小
外观破损，换一个也是！
手机送来的时候有划痕，但是又不能换货，不知道为什么，手机还是挺不错的，之前买的是p8max.在这是第二部了的
买了这么多次东西，第一次给差评。
第一，拖把的手柄一点都不牢固，固定做的非常差，稍微用力就自动缩短。
第二，拖把最下方的固定，完全拧不紧，每次都会脱落。
差评。
可是送来一并蜂蜜都没有。
蜂蜜不值钱，信益最值钱。
感觉不是纯棉的。
对京东自营现在也很失望。
感觉买了假货，都不香的，别人买的都很香，持续时间又久
海尔质量不如以前了，里面的塑料都开始偷工减料了，质感很低。
对你们plus 服务相当地不满意，一颗星不嫌多。
对你们plus 服务相当地不满意，一颗星不嫌多。
不好用。
刚买完就降*，无语
第一天穿就起毛球了，质量不合格呀～
非常不满意 欺诈行为 安装费收了350元 也没加长管。
用过来评论的，东西还可以，就是安装不太好了，来安装的师傅都不带插排安装的，用钱买也没有，还有说我家水龙头漏水，要换一个，他就带水龙头了，换个水龙头45元，就家里用的普通普通的水龙头，真看不出来这两个水龙头哪里不一样。
让开票也不开票。
而且还没有保修卡之类的，无语死了！
包装不好 没有果壳袋 没有湿巾
货搬运途中门弄变形了，我收货但要求换新门。
厂家口头答应了，却迟迟没行动。
门换好后，我把冰箱低价卖给别人了，这辈子再也不买星星品牌的产品了。
拿来直接吃的就有沙，还有发霉过的，虫子咬过的。
真不知厂家怎么想的，以次充好！
没有排水的，设计特别不方便
买个空调，还要漏电保护器，不买不能用，
质量还是不行，没送到家
最不满意的一次网购，超级难用，力气小的人根本用不了，桶壁也薄，总之，不要买这款就对了
京东购物最差的一次  快递本来是京东优势  现在简直恶心。
我一个订单 你们分多个包裹  然后放在商店让我拿  一个包裹一块钱，真让人不爽。
本来考虑今天下雨  而且之前你们快递员说那个店是你们京东合作店取快递不要钱，所以为了不耽误你们时间说是我自己去拿，结果是这样，真是无语，当然差评只是给快递，商品具体用了再补充
不知道为什么销量这好，没看评价就下单了，后期又懒得研究别的品牌就换货。
可能销量好，所以质量质检就不那么重视了！
依然内壁凹陷开2档结冰严重，可售后说冷藏最上一格后背整体结冰不超过一公分都算正常，我只能呵呵哒了！
唉，租房用，七百来块的东西，也不能苛求，凑合将就着用吧！
中通快递态度很差很差
还没用不知道怎么样，说好的赠品也没给
一点都不好，衣服总是脱不干，再怎么脱水都是湿的！
太垃圾了
不满意，里面有些渣子，枸杞还小。
里边都发粉了，掉面严重
做工粗糙，假货
本不想评论的，快递太慢太慢，这不说了吧！
还要跑到市里面去取货，拿回家质量太差，不好用一下子就坏了。
东西收到，床单太薄，也不像纯棉的，和我想要的有差距。
洗起来没有力，后悔买了，水也用起来很多
没有诚信！
没感觉用了后皮肤变好，不满意
不是很满意，
麻烦把线头多余的去掉好吗。
真的不舒服。
神经病吧，一炮，感觉像墨汁滴水里了，掉色，不敢喝
特意用过一次后评价 1.拖过以后，水印痕迹太重，这还是反复沥干水后拖的。
3.如果家里有推拉门的，不推荐用，卡槽的地方，脏东西根本带不过去，都要扫出来，或者用纸巾擦干净。
比海绵拖把用的时间短，但是不如海绵拖把拖得干净。
搞什么？
比较差劲，，洛克菲勒
垃圾京东，垃圾快递，再也不买了！
质量和做工太差了！
韩尚电器就是垃圾！
但也无所谓！
谁让韩国人做人不踏实呢！
韩国棒子不好好做事就滚蛋吧！
用了一个星期，脸色会刺痛，有红点点～?
垃圾京东，垃圾快递，再也不买了！
不敢吃，而且一买都是5包，退货
太味了，一股发霉的味道，被子很薄，没有想象中的厚，而且很硬，材质不好，盖起来声音很大，
我们五楼装阳台外墙上另外收了100元外加40的铁架子的费用，比店里买这款算下来还贵，本来是冲着你们宝贝描述里面不收安装和高空作业费才这么积极买的，后来居然说这个描述不是这个宝贝的，你B，不是这个的你放这里描述吃屁啊！
大家别在这里买，我买了差不多一个星期才到，到了后，快递那他吗的嚣张的要死，打电话去问放在哪里了，一副老子欠他钱的样子，差评，差评，差评
质量一般，还没都坏了，嫌麻烦也没退。
安装师傅很不负责
不会再用京东
感觉桶的质量很差，很薄，还是那种很脆的胶。
一点都不好，搓不出一点灰，并且收到货时都漏出来了！
噪音有点儿大，
拖把是坏的、根本装不起来、没办法用、真不知道是怎么发的货
家里同款产品因为杆子断了才买的，谁知道还不如家里那个坏的，不按把手也漏水，便宜的果然就是不行。
试了几天觉得效果一般打几个电话反应说是来要安装师傅来看看，到后面没什么音讯了，
空调还没用，具体还不知道好坏。
就是花这么多钱，买的不是全新的，却还有瑕疵，空调出风口上端有剐蹭的划痕，心里很不爽！
朋友们假货
不要买了讲来安装不来.比人贵不知道法思在做什么.多年品成绩不要了吗
这是第一次买东西发表意见，邮政慢我就不说了，可我下单到发货整整用了4天，买回来一口下去吃到个塑料，整整恶心了一天。
这是最差的一次网购了，居然还漏了那么多！
无语  真心无语，
质量不好 太差了
买完之后都碎了，我不知道这是什么意思？
手把和杆不匹配，装进去就裂开了，
什么意思，刚买回来就出故障，隔几天一次，都快两个月了，都怀疑商品本身
第一次上京东买东西咖啡色，变成了黑色
不好和图相差甚远
有点色差，质量说得过去
不推荐买，一星给快递吧
不好用，洗了像没洗干净一样
还说什么要*来你有生之年是看不到了！
超差评！
不好用  把用掉
一瓶吃完了没一点效果，脱发还是一样多
太恶心了，资深的京东网购客户，竟然欺骗我的感情，拿到的时候好几个都坏了，我都懒得说了
水龙头漏水，不太好，而且洗衣服时间太长，又不节约水，打厂家电话都没人理我。
买了这么多京东，这个产品最差
原不想把火发在这儿的，可我也实在没办法。
今天下午我买了一大堆婴儿用品，偏偏漏了湿纸巾，现在想补买几包，可偏偏要*费，我找谁谁不理，我只好在这里说了！
真的太差刚买回来是坏的，不能使用，刚买回就报修
味道不是很好我怀疑是假的
还没用，不知道好不好用
异味超大 放了一个月都还很浓  到现在不敢用  请问能退吗？
袜子不好，好多地方都是湿的，太**差了
说真的，实物和图片差距很大，一点都不是我喜欢的
泡水一层一颗颗黑色的，妈蛋都不敢喝
刺激性太大！
模仿威露士的包装，假货！
贵那么多很不开心！
太差了，本来挺期待的，打开都是坏的，说48小时联系到今天都没联系
第一次在京东买东西决定给差评，东西没有塑封包装也就罢了，垫点东西还不行吗？
*元，我也不需要，卖家的服务和京东的服务我也是看到了，以后都不会在京东上购物，真糟糕的一次购物，要是有0颗星，真的一刻，都不想给，垃圾
而且里面的东西也很难吃。
最不满意的一次购物。
请问这正常吗，新机会有这么脏，而且还是一整个底部都脏，不是一两个位置哦。
要买洗衣机，不要买七星的。
刀子一点都不快，
还没用不知道好不好用，
质量非常差，很不好用。
页面有赠品，收到无赠品，我已经不想再说什么了，转过来转过去，叫我找这个找那个，如果可以评价为没有星，我连这一个星都不给，商品没问题，问题在京东，真失望
打电话给售后电话也不接，无语。
第一次给差评。
京东商城太差了，尺寸不够发票还要讨要，服务越来越差连投诉的地方都没有
送给女朋友女朋友不喜欢 埋怨我不去专柜买
还没有使用过呢，超小型的迷你家用款。
根本没有，一点东西戳不下来，试了几次，放弃了。
不要买，假的，用了之后脸上很粗糙，感觉像超级差劲。
不是正品。
那些好评都是骗人的，用后有一大阵胶水味，根本不是我一直用过的味道，
垃圾，用了不下10次还一股刺鼻的劣质塑料的味道，衣服上都是，如果给分，0分！
什么洗衣机啊，都不按顺序走的，洗衣服洗几小时没洗完，我按脱水，他给我放满水，辣鸡差评
打电话给配送员，他说他早上来过我们家没人！
首先，我们是和他电话沟通过得，明确说明收货地址是新家，还未入住，所以早上到不了！
其次，下午无法送是不是应该提前告知我们，而不是让我们傻傻的等到晚上？
更奇葩的还在后面，三月十一号周六早上六点多给我们打电话让我们去新家收洗衣机，且不说我们周末要加班，你这配送员也太照顾自己时间吧，不为顾客考虑？
和他沟通完全没用，我表示你送不到我就退货吧，他说那你就退呗，一副很无所谓的态度。
最后实在是没办法，给京东客服，售后等打了四个电话，12号中午才勉强送到，真是一场奇幻的购物之旅啊！
据京东客服说，此款洗衣机虽然是京东自营，但是并不是京东的快递，是一个外面的物流，不靠谱，综上所述，买洗衣机尤其是此款洗衣机还是别选京东啦，免得误事。
镶了金么然后就自己动手装了！
还好机器没问题。
捆绑性安装
质量太差～～～～有种上当的感觉，需要顾客把拖把头塑料用刀削减，不想说了，京东也有这样的商家，也需要再次整顿了
有这钱我买几个搓澡巾好不好，用这个还废水，半天洗不干净
还行吧，不会很差。
不好  价格浮动太坑人，昨天买的 今天就又降. 差一百呢
不好用
质量不怎么好，接头有毛病。
看来第一回在你们那买东西，再买就不能再你们那买了。
不好，薄，不值这个价！
噪音大。
一般吧，保暖性能太差
这是啥子玩意，我还不知道怎么退货。
为什么还能给一颗星，假货也能给一颗星？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意，很不满意。
这么大的品牌这种细节做到这样很不理解，莫非是二手的？
不满意&mdash;&mdash;，不满意&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
只能说质量很无语
太差了吧，刚用两天就断掉了。
可能是假货来的。
颜色也不好。
不满意，东西一般
不好，差评！
马桶里面有开裂，联系客服说不漏水就没事，安装的时候接口处安装和我们家接口不通用，这个接口往里面一放就把我们马桶出水口堵住了，安装师傅还说没有问题，结果一次就堵了又从新找人安装了。
快递慢得要死
差差差 用了一个月 边上就裂开了 我对这质量真是服了啊 唉
第一次用凌仕，金桔的味道太呛了，很不喜欢
檫上又黑有黄，怎这颜色，还不如不檫呢，真难看，本来挺白檫黄了
材质面料很垃圾
真无语了
用了不到两礼拜 受力的拉杆就坏了一边 质量不敢恭维
绝对差评！
第一次在京东上买到这么差的东西，根本就是个次品，无语！
差评     送货安装简直是个笑话
很失望，买了两盒，一盒三袋，总共六袋。
可能还是不适合侧开式的滚筒洗衣机吧！
洗衣筒里很干净（不过没清洁前筒里也看不见脏），把皮垫子使劲扒起来一看，吓死人，清洁完依然如故，不见一点效果！
京东的第一次差评！
过敏了，现在还没好
刚甩了一次就这样了！
现在根本没法用！
说是保修，结果保修人员还没有来！
联系客服，客服也不怎么搭理，说是催下，结果催到现在！
说是30天因为质量包退，这难道不是质量问题？
客服还不理我，我也是醉了！
不好，水挤不，地板还是很湿。
不想说什么   烂
漏完了，打开一看，很恶心
来个电话都不行么？
给的承运人电话打十多个都没人接。
第一次京东差评，洗衣机不好用就算了，价格一天变几次是几个意思？
哎，用了不到1星期，就坏了，送了几个破头，也全坏了，就这质量吗，现在还得重新买
不好，没有味道
安装乱收费，买之前说免安装费，结果来了又乱收费，服务品质很差，差评！
噪音有点大
怎么说呢，第一次在网上买这种东西吧，怀着试一试的心情买了以后物流很快，但是商家态度买前买后绝对是两个态度，而且手链太细不适合男孩带，而且珠子做工特别粗糙，差评
刚买完就降了100 无语了
火大！
甩干要单独再操作，郁闷
失望，商品无厂址无联系方式，收到手时就一个盒子装着，无合格证。
糟蹋了这个牌子。
京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切
刚买了，就降价了。
不厚道。
见图，话不多说，用这种竞争手段的，一律差评！
旗舰店发的是不是假货
包装我也是无力吐槽了，还建议不上客服！
产品还没用就冲这些差评。
刚买了就是坏的，客服说是我安装的问题，找了很多专业的人看过了说坏了，现在丢在那里了，不想在这家买了，垃圾
被子挺薄的，而且感觉不值这个价位，质量比较一般，还不如其他地方六十多块钱的
还是去实体店买，就贵几百块钱，毕竟马桶不容易更换。
噪音大，洗得不干净，感觉买到假货啦.
包装看着很有档次，特意喝了才来评论的，口感很好，拉丝也非常快，就是客服死活不给便宜！
买来用了十几天，就五六件衣服今天就熄火了三四次，谁买谁后悔！
垃圾 假货
垃圾
不满意。
难道连这么小的一件事情都不能满足客户，差评！
箱体比较薄，整体比较小。
大家看看图片，洗拖把时旋转的拖头很容易缠绕上线条导致无法在旋转清洗，操作感非常不好，用一会就拽掉几根线条。
明显这是设计缺陷。
我这刚签收完，就自动确认收货了，如果想退货估计会很麻烦吧。
以后不会在考虑买京东自营的商品了
很一般呐，做工粗糙，噪音很大，将就用着，退货麻烦！
假货，没以前买的香，差，差，差，差。
硬邦邦的 不好吃 沒有下次
太差了，拖布无法转动，手拧吧，懒得退了
我敢觉这么大的品牌怎么会出现此低劣产品，安装好了，开不开机，安装师傅打开一看线路竟然有断开处，
失败的购物，网上买袜子怎么都这个样子，说是棉袜吸汗，这。
真的七匹狼不会这样吧，一分钱一分货，真的七匹狼也不会这么便宜，但***买的跟地***6双的感觉差不多，发货速度京东确实够快
不好用，一天洗一次头发还是有点痒，不如小瓶好用
还行吧，就是不太好用！
东西都没收到哪来的交易完成啊？
冰箱在运输过程中有点磕碰，还没用，色差较大
这个拖把说老实话，非常单薄，钢管薄的像纸一样，不扎实，难道所谓的网销版就是这种偷工减料的货色吗！
各种不好，底座不稳声音巨响
真的很差，东西刚刚放到水里面显示的是染色后的现象（两秒钟的时间就泡出颜色了？
）好伤心，一分钱一分货。
店家服务不好，商品与实际不符合
千万别买，太坑人了
我都没看到我的快递
不知道怎么说，以为是2米x2米二的规格，结果是2米三乘2米三的，请问有谁买过正方形的被子吗？
太垃圾了
不行，太差了
售后差的要死，宁愿买不包安装自己花钱安装的，建议大家不要买，黑心商家
原本准备买其他牌子的，刚好没有货，随便搜了下同价位的就下单了，结果这款明显有设计缺陷，拖把头装上后特别松，边拖边掉，冲洗时水流大一点也要掉，完全没法用
垃圾货
搞活动说是送东西，结果一个都没送。
啥东西，跟我在超市买的完全一样，一点作用都没有！
太差了，京东客服太差了，我买时和现在的价格差10元。
申请个10元差价，客服就是弄不明白了，弄明白了后说给1000京豆，我说不要京豆，要现金。
这京东客服也太差了吧，太差了，太差了。
东西好不好，这个有待考证，发货快，快递快一个值得肯定，作为一个服务行业，在自己东西存在瑕疵的时候，第一时间两个道歉的态度都没有，实在令人失望，一副高高在上的嘴脸，面目可憎，遇过服务态度最差的一个，没有之一，很失望的一次购物，第一次差评！
什么几万几十万的包装也是一样，什么公司统一包装，什么客户喜好不一样，什么卖东西不卖包装，什么不满意包装自己搭配，什么不满意可以退货，四个字总结，狗仗人势！
什么垃圾  一件比较重的衣服竟然不能甩干的？
差评，这一星是给快递的，东西太差了，用了一次就坏了
很不好，已坏了，不到3个月
这被子千万不要买，不适合这个价格，太薄，就是外面大街几个十块钱都比在这里买的好，我收货第二天买了一个*的被子比这个还要好。
我真是不明白了，包装盒是什么鬼，妇炎洁的箱子你给我装零食你恶心谁呢？
我并没有说这是你们商家的问题啊，我的要求只是你们再发三个削子来，运费我自己承担。
什么屁话服务态度，你早上脑子有病吧。
严重批评拓扑客服。
钱包有很大的味道，不是很喜欢。
不知道是不是真的
衣服洗完后，甩干功能不行，非要单独用甩干功能才能行，不知道是什么原因，有点失望，
脱水有问题， 严重的， 洗了两次了，程序那里都是按洗涤， 漂洗， 脱水，但是等到要晒的时候，里面衣服水根本没有脱干， 手拧都可以拧出来很多， 还要再按脱水重新来一次， 郁闷
不是很好吃，你说过你一起看看
还是去年11月份的货，保质期只有6个月，我也是醉了，真的沉的货，以为买零食的都不看日期吗差评
超级不满意，洗衣机用的时候想开拖拉机一样响，咨询客服却一直再说是什么运输块没拿出来，我特么都快要把底部掏空了，那里有什么黑色的运输快，还一直在说是这个问题，服务意识很差，差评！
差评  里面有税 显然是用过的
物流太垃圾了，我上晚班，下单后提示第二天就送到，为了等物流，我一上午没有睡觉，直到中午十二点半我打电话问送货员，他却跟我说今天早上在仓库拿货的时候把我的货拿错了，要我再等一天，说第三天一大早就给我送到，可是第三天我又等到下午两点打电话问他，他说马上就到，一直到下午五点多才被我催来了，说是包安装还真的是随便安装完了就走了，也不管是不是能用，洗衣机都没有放平，他说不要紧，先前防老鼠板他都没有装上，我问他怎么没有装上，他说没用，在我的一再要求下才不不得已装上，整个安装时间不到五分钟，他还一直没慢了，我本来还打算问他一下怎么操作，可是他根本就没有给我说话的机会，进水管和出水管装好了就提家伙出门了，没有提示一下要注意一些什么，要怎么操作、试想一下要是家里只有老人家不会用怎么办，至少也要简单的说明指示一下是不是，海尔的服务还真是差劲，比不上美的的。
比实体店贵，京东家电已经不是以前那个卖家电得了！
安装工人换了好几波，每天打电话骚扰要不要安装，我以为是京东统一安排的，结果是随便接单过来。
我已经是老主顾了，这次购物不愉快，收到货时，沐浴露的液体漏出来，看图片吧。
非常不高兴。
这次的客服什么态度，京东可以照顾一下老客户的情绪吗。
东西差劲！
活动价格*活动结束*醉了，跟骗人一个意思！
简直就是垃圾  简直就是垃圾  简直就是垃圾  简直就是垃圾  简直就是垃圾  简直就是垃圾    最差的一次网购   最差的一次网购  最差的一次网购    还是京东    京东    京东    垃圾啊    谁买谁后悔死
不是很满意这种处理方式。
两瓶都漏出来了，醉了，发货不能好好看看？
枸杞非常小，品质和很低，东西和图片差距非常大。
这次的商品很不满意
小聪明不可取
根本就没用
六双袜子，到手只有五双，竟然说没错，这么做生意的我也是头一次见到，意思就是我会占你一双袜子的便宜么，真搞笑，大家一定不要在他家买东西了，有事不会给你解决的，什么事他都会给你推得一干二净
不好，拖布把都不合适，连接处连接不上。
不好吃，太难吃了
杂质多
不是正品。
哦裤子我饿寄过去哟哟
这次买洗衣机非常糟心，第一，送货师傅用小三轮送过来，拆掉壳子就就扔到了家里，走后发现地方多了颗崭新的螺丝，可能是掉下来的，然后洗衣机下面的一个塑料点子当时没给拿出来，导致第二桶就噪音非常大，报修了三次，第二天下午来了维修师傅，弄掉塑料壳子后，不响了，问那个螺丝掉了有影响吗，说没事，保修三年，坏了再修，呵呵！
晚上继续用，发现出现E3错误，电话维修师傅，说出水不平衡，让拿出几件衣服来，呵呵，里面只有一个马甲，两条裤子，两件上衣，其中一件还是睡衣，我买的6.5KG的，还是到了甩干的时候，就卡死了，两次都是如此，我买的洗衣机，才用了三次，就坏了两次。
买海尔的洗衣机不过就是因为售后，折腾如此。
对了，还有那个操作盘上一看就不是新的，有划过的痕迹。
分量少了好多
给一星多觉得多了，送过来包装恶心的要死，差点没直接扔垃圾桶去，看着都吃不下了，后来拿纸巾一个个檫干净的
我不会用拖桶    半天就一个客服鸟我    说了一句话又不理人了
安装服务非常不满意。
本地服务网店电话和安装工，态度特别傲慢，必须给差评。
好像客户网上买台空调就该求他安装，客户就是穷逼没钱才网购，就该被欺负，就该去死了。
说工人出去了，不知道什么时候才能回来，明天再给你安装。
你不愿意接网购安装服务，你别代理啊，代理了还嫌客户找你。
格力回访短信我给了差评，售后还用自己手机威胁我。
语气傲慢，态度特别恶略，说啥有事说事，别没事找事。
垃圾货，一点都不值这个价钱，用了一次提手就坏了，拖布很差劲，建议大家不要买～～
垃圾食品吃了一个闹肚子。
质量太差
垃圾，桶薄的和蛋皮似的，没有杂货*的质量好，真的垃圾，大家不要买了
用了1个月，发现中间0度设定是摆设来的，根本控制不住温度，中间放蔬菜，怎么调都是把菜冻成冰棍！
一般不会在买了。
商品还可以 就是快递太慢了
不好吃
第一次差评，2月7日买的，今天一看降了259元，给客服打电话说过了保价时间！
以后不会再买了
洗衣机，不理想，差。
已经坏了，没不正当使用
质量一般般，不满意，以后不会在买了！
产品质量不好，安装后就漏水，没办法，只好退货了，希望厂家在出厂前检查好质量再发货，来回退起来真是太麻烦。
不好，坏的，只吃了一口，开另一袋吃一口，果断扔
炒鸡难吃，三只松鼠失败作品，本来看京东，从没给过差评。
东西都没收到，怎么就让评论了？
买的太失败了！
特差，不建议购买，颗粒小，没味
样款还可以但不实用 两边放卡合不回来 建议：卡多朋友不要买这款
假的，不是说京东没假货嘛，一次买了两瓶，现在泡了都不敢喝了，一看就是染色的
感觉好小啊，根本就不是八公斤
京东服务垃圾，售后服务垃圾
网购那么长时间，第一次差评，**我都没给过差评
差评，比前几次买的差远了，个头还小
所谓的京东，真是伤透心了，居然有这样包装就发货，没有包装好的按头就发货，纸皮都渗入沐浴露湿透了，唉
五星差评，1.马桶盖子上上去右边跑起来，不配套2商品出库3-5天慢到像蜗牛3物流速度两个字，龟速，出个浙江要三天，4客服态度差，永远只有那几句话，我们的规定三天出库拉，我们在催催拉等等，永远不懂得客人的需要。
耐着性子等到了东西，以后绝对不会在买箭牌的东西了，店大欺客啊！
质量不是太好！
不爽。
很不爽
还没用
怎么搞的沐沐浴露的瓶子都破了！
打开包装里面的枸杞全是虫洞，跟商家说的一点也不一样，总之给差评。
最最重要的是，它不是纯棉的，他就面可能就这一半都没有给你说。
居然少一个重要部件，卡盘
不是闲麻烦早退了，售后服务真是差，师傅只是提醒要再换个水龙头，也不说什么样，自己买好了联系售后居然又让我付费60，就装个买好的水龙头就这么收费。
太垃圾了，裤子即难看又丑还很脏。
干干的了，一点都不好吃了，16年的货
物流太慢！
选好的赠品没送，失望?
太差
第一次买东西，感觉到无语！
送货不送到家也就算了，自己叫同事一起搬到3楼！
出厂不检测吗？
又换货又不送到家，对送货的感到很无语了 差差差评
客服态度一塌糊涂
质量特差，都变形了，一看就是次品
一瓶沐浴露流出来四分之一。
袜子皮毛求，不太好呀
物流配送差评，东西到手里都这样了，要是易碎品怎么办，所以给差评
不好
没用几天就坏了，看来便宜无好货
不敢再买了
刚到的还没穿，居然可以这样，无话可说了。
差评一个星都不想给和描述完全不一样。
第一次差评。
不好
没有生产日期，没有使用日期，看上去包装很旧，而且还漏出来，千万别买
拜托，连个包装盒都没有，完全是散装的。
用了脸上刺痛。
假假假假假假货。
不理想
刚收到货，活动就变成了满5000送电动牙刷券，售后直接让退货了再下单，那么大的两个箱子，拉走再搬来，有毛病啊！
只能说京东售后太差，活动也不提前预告，有问题就是这么解决的！
货收到了，不大好。
托布头不好使，太紧了都不会转。
垃圾
发货慢，产地云南，发货广东，公司在山东，不知产品周游大半中国，真假不清，质量不清
超市只要98块不知道京东为什么这么贵，还有这么多人买，不知什么厚因
太次了，还有发霉的，欺骗消费者
真差，差评到死，直接丢了
我怕中毒
收到东西了，质量不好，我拍的是四驱，发给我的是两驱的提手还是坏的
拿来装快递的纸箱子，难看也就算了，居然还是烂的。
气死我了。
不懂是不是正品。
会起球脱落，褪色严重
打一斤三七时要分三次打，如果放多了就产生高温然烧发黑，太麻烦了，发货来工具又不齐，缺了换刀片的工具，又不帮我补发，服务不太好。
这洗衣机好不好我说了不算，但是我怀疑我买到了个差到不能再差的洗衣机了，说多了都是泪
严重怀疑用过，打开滤水上面还有沙粒
不好，差评
特别差劲的，一点也不好，干干巴巴的，还有半个的，黑黑的，好像过期的没点新鲜的，像是发了霉的，一次失望的购物
跟说的不一样
质量太差了  穿一天就烂了
洗衣机按键选项上的字根本看不清楚
收货当天降价100元,,还没补偿.
一盒里面有几代都漏气了，都不敢吃，质量太差了
给老子发还差两个月就过期的东西，一星都不想给！
真是垃圾洗衣机，刚买的时候噪音很小，用的没一个月噪音就大了真垃圾
超级不好用，就和自来水没区别，喷脸上干后无任何作用，干干干
我可能买到假的舒肤佳，气味很难闻 还很稀，我在超市买的舒肤佳同一种味道的就很好闻，以后不能贪便宜在京东买沐浴露了
每次脱水都要重复加水再脱水，一直循环，太不省心了。
一点都不好，一股子骚气味
好像是假货
发现咪咪里面好像少了
下订单的时候还专门给说了发货时帮我检查好、结果就是给人检查一个坏坏子发回来真差劲、大家还是别上当了他家的东西还是别卖了
不太好,桶里有两个突起的东西,拖把一定要放平才能顺利用到..
很少给人差评，不过这个真垃圾，包装不错，里面的袜子质量不行，还有洞
垃圾，，，，
差评。
太差了，关键是面板也太小了吧，人家买的*，真亏大了，外表可以实用性不强
用过才回来评价，不太好，感觉盐粒有些粗，喇皮肤
真心不好用，不吸水又笨重，不值这个价。
要不是因为婆婆已经开了用了一回我肯定退货。
洗衣机少了一个角垫 。
追加差评，追加所有京东购物差评，有本事你京东封掉我的京东账号，乐视电视垃圾，破电视，用完好包装转运两台电视，一台无故碎屏(内部碎屏，外部不好辨认)，客服上门说换屏比新电视还贵，另一台，不是声音小就是没声音，以为软件冲突，用乐视体育会员一样时而有声音，时而没声音，今天所有京东评价差评，源于你引进垃圾供应商
妈妈说这款力士洗澡之后不舒服。
味道一般般，没什么特别
购物体验不好
物流慢不说，次要，主要是还没穿就脱线了，一颗星都不想给
很差，不定时的发出哒哒的响声，尤其是在晚上听的很烦，不知道是不是故障原因
味道怪怪的
物流太慢 服务差劲
下次可以不可以注意下包装！
京东也太坑了，第一天买1999第二天就1899，联系客服说收到货就会退差价，可是收到货就不管了
物品没有收到    订单却显示已签收   打快递员电话也没人接
太慢了，穿起来不舒服
太差太差，太不值
不建议大家买，跟日杂店卖的20块钱工人被似的，特别薄，里面质量也不好，第一次在京东买到这种。
真的不好，建议大家不要买，独立生产日期都没有
差评，一周了还没见到东西，显示已经送到。
客服打了几遍都还没解决
不好吃
客服真够差的，我前几天买的2899，现在2699，但是现在还送50元e卡，还有十年免费维修，反应给客服，客服只是说之前没赠品，然后都是笑脸，只怪自己太相信价保，一次不好的购物体验
包装不好，几乎每一个都压扁了里面的肉也被压的软软的，全扔了没法吃
假的，不是皮的，格的
我很奇怪。
我也不知道什么情况。