感觉还行，挺干的
这个价位买到这样的洗衣机很不错
空调质量性能不错，物流配送太慢
售后服务是好，只是很吵，后来听介绍，然后洗衣服好多了，不吵，但是听老婆说，洗不干净
有点小稍微在大一点就更完美了，整体挺漂亮的
制冷制暖都很快，噪音小。
物流很快，态度很好。
安装服务专业，到位。
这个马桶看上去很大气，安装师傅很好，京东买东西就是好。
包装很好，东西很好
好，还不错了！
海尔的品牌就是信赖 不错
挺好的，小巧玲珑的，携带方便。
看着没有想象中大，服务态度好快递员速度快，看着挺亮的不知道时间长了会不会变色，抽空复检一下哈在追加评论，习惯给满分呵呵
还可以
等着按上水龙头就可以洗衣服了，
不错。
不错，很好用，家里的大洗衣机基本就闲置了，这个更方便
东西不错哦，家人喜欢。
生产日期是十二月滴，新鲜！
特别好,特别喜欢。
宝贝儿收到了，好漂亮，比想像的还要好?
全家人都喜欢的洗衣机！
有了全自动洗衣机真的很方便，好评
空调很好用，赞一个！
不一般的购买.值得拥有.服务超好
第一次坑距买错了，商家态度很好，退货从买好(?
干燥度很好，量足划算。
口味甘甜，枸杞味儿足。
卖家很用心！
宝宝给喜欢的，客服也很好，很周到的
京东值得信赖，下次还选择京东购物
非常好看。
瓷釉质量很好，造型大气，用水量很少，抽吸的很干净。
东西不错  用了以后来评价的
还可以，用了几个月没有什么问题
很不错哦！
给宝宝囤的，还没有用，外貌协会和实用性兼得，很喜欢
好小好小，给孩子洗衣服到挺方便。
应该是好东西，都是买这家产品，价格实惠品质不错
非常值得推荐，?
赶上活动很划算的。
不错，蛮好看，物流也可以。
还不错吧
不错的
现在已经用了很久了
冷藏的蔬菜是非常新鲜啊，这个还有除异味功能，我认为很不错，玻璃面板也很舒服
这空调感觉非常漂亮，价格也很实惠，TCL那个空调软件用起来非常方便，远程控制真爽，哈哈，安装工人安装很辛苦，上午我家停电用锤子打钉子还弄到了手，真是辛苦了，不过中午就来电了，希望空调以后用的舒心吧
物流有点慢，商品很好，比超市便宜！
满意！
非常好
外表看起来不错，冰箱很实用！
已经使用，冰箱现在暂时没有问题，希望一直很好
非常好
非常的好用，选择的太对了，奥克斯空调的确好！
实惠厚道！
售后安装超快，很及时，服务一流，准备再买两台家里用后续
不错--------------------------
非常高大上的一款冰箱，比想象中好太多了，非常适合一家人用。
物流师傅也非常给力，直接送到家还帮忙拆包装并摆放好。
马桶**特价时抢购的，快递给力次日就送货上门，包装完好外观无损坏，已预约安装，坐等安装好后再来评价使用体验。
还可以，感觉比较实惠～～～～
用了好长时间才来评价，很好。
物流是真心真心慢，本还想买箭牌浴柜的不敢买他们家的了。
真的很漂亮，很精致，很温馨，颜色超级漂亮，很适合女孩子，很喜欢。
好评
一分钱一分货，感觉还行。
很好
非常好的一款马桶，赞
洗衣机非常不错！
商家服务态度很好，搬运员也很好！
刚刚收到，还好，很满意，打算还来买
不错?
老牌子，值得信赖，性价比很高。
非常不错的商品，质量好，价格合理，功能齐全，设计完善，值得推荐！
等到货了，她看到高兴坏了。
评价晚了，态度好，服务周到。
送货很及时
收到货啦，非常棒经济实用
第二次购买，不错很好，希望这次一样好
外观很漂亮，很喜欢！
收到了，感觉很不错。
已经泡水喝了，甜甜的，口味有点像葡萄干。
两包可以吃一个冬天了。
东西不错
冰箱外观很漂亮，很大，实用，具体性能等实用后再评价。
不错方便第二次购买。
不错哦，送到家门口。
还可以呀，质量不错，但是可能有点儿薄的感觉，嗯
不错，.......
用过很好再次购买
质量非常好，是正品。
洗衣机已收到，刚送到就试了一下，声音很小，感觉还不错
机器不错，洗的很干净
洗衣机体验不错，组装不算麻烦
已经用了，还不错。
非常不错，非常好服务又周到
物流太慢等了一个星期多，洗衣机很不错，给宝宝用，今天安装好了，就是赠品一直没有收到
好评！
一个人用着很不错?
不错，挺好的。
冰箱空间很大，很好用，已经用上了
价格给力，安装人员敬业，没有乱收费！
很不错
全五星好评，外形美观，价格实惠，省水省电，结实耐用，全家人都很喜欢，朋友也让我帮他买一台呢！
很满意的一次购物。
安装师傅很及时的联系了我，服务态度非常好。
空调安装到位 质量也不错 点赞 点赞
很好很好。
打电话问售后才知道，这是正常的浸泡阶段，泡二十分钟才开始洗涤。
售后服务挺好，洗衣机用着也不错，满意。
在实体店看过才决定买的。
超级划算，实体店要*元！
颜色款式都是我喜欢的，冰箱超级静音!
好看，特别大气，而且还实用，简单操作
还不错物流比较快 有一点小噪音但是不影响使用
款式好看，质量又好好，主要冲水静静的，不会哗哗的，很满意。
很好，用着相当满意，上面安装的师傅也很贴心
看上去很不错!
够大够用!
宝贝都很好，食用方便，非常满意。
不错很好！
质量不错，安装方便，赞两个！
可以
商品貌似有点真不错哦！
挺好的 包装完好无损。
非常给力 质量很好哦
很满意，我们一直用海尔的产品，这回又买了冰箱和洗衣机，看中的是产品的质量和服务。
物流师傅和售后服务的师傅都非常好。
味道不错，下次还买！
不错不錯不错不错不错
公司采购  客户很满意
东西的确不错，甚至比想象中的还要好。
买来送给小侄女的，这个牌子应该不错。
便宜实惠
这款马桶，做工很好，表面的幼稚，质量也很好，光洁，非常好
京东还是很值得信赖，本次购买很满意
总体还不错  速度特别快
目测还行爷爷奶奶可以
第一回买宁安堡的黑枸杞，想来应该不错。
冰箱很漂亮，制冷效果也很好，而且没什么声音，很棒的冰箱。
空调非常漂亮，制热很快，安装师父刚刚装好就开机试了一下，制热非常快，一会儿整个客厅就暖和了，质量很好，安装师傅也很给力，京东商城值得信赖，服务很到位！
感觉不错
空调经济实惠，安装服务很好！
不错。
口味甘甜，干燥充分，干吃脆脆的。
还没装，看起不错
用过才来评价的，真的不错，洗衣服很干净，脱水也很好
我购买中宁枸杞此商品都是买三赠一N次，赠一都是同一商品，为啥这次噌一变山楂了啊？
商品太好了
洗衣机真心不错，价格便宜，正品行货
安装师傅就很给力（赞～
出乎意料的精致和功能强大!
好用，，，，漂亮
很好用的洗衣机，价格实惠，以后用用在追评，目前用的没有毛病，好好的！
还没用，等装修好了再用
东西不错，就是快递不给力
非常好吃，免洗方便。
很好的一次购物，质量好，?
很不错。
店家也很给力。
给个好评！
味道不错！
优质服务，很满意，德邦送货，蚁安居安装，衔接到位不操心，非常好
挺不错的 也没有噪音安装也方便 洗的也挺干净的 强烈推荐
客服很好，冰箱也不错，
外观没有定频的漂亮，但可能效率高
这款产品价廉物美，双12购买物流速度比想象中的快，物流小二帮忙送上楼开箱验货。
按装师傅手艺不错。
收到之后，拿去给人家验证一下，是正品，赞。
安装师傅很用心，好评
用了用还不错，冲的比较猛，上个图。
非常的满意，支持支持京东商城，
很好用，很静音
马桶安装好了  挺好的 发货快  包装的仔细 没有破损
宝贝声音小，很适合小家庭用，很意外惊喜的一次购物。
好用，上面那个小隔也可以冻肉
价格便宜，性价比高
买给小朋友用的不错
挺不错挺满意的！
发货很快，质量也很好，服务也很到位很贴心。
这次家里装修全部的卫浴就在这家买了！
很好很好，你值得拥有。
价格优惠，值得信赖
物流快 安装快  空调不错
收到了洗衣机很不错，容量刚好，给家里用，很方便，操作也简单，洗衣服很干净，给五分
东西太好了！
包装严实完好，没有任何损伤。
产品外观漂亮大气，稳定性很好，静音效果不错，很满意，给好评
非常好，不错哦
洗衣机本身不重，适合洗衣需要挪动的我。
非常满意。
送货师傅态度也很好，给我送上来，满意的一次网购！
会推荐给朋友亲戚购买。
送的礼物，卖家真的很热心，以后就在这店消费干品了。
很实用价格也不贵，已经信赖金羚洗衣机好久了，这是置换的第二台了，第一台用了8年，这是第二次购买。
还好洗得干干净净
刚送到
干吃几粒味道不错，很干净。
不错。
很好
双12抢的，八公斤，家里用挺好的，送货很快，服务也好！
其他的要用一段时间追评哈！
给亲戚买的，据说使用效果不错
小巧玲珑，方便实用！
刚到货，还没来得及使用，但是看到外观和图片一模一样，感觉还是挺好的，刚打开，塑料味有点重，得散一下再用，
今天刚刚收到！
用了一下感觉还不错！
冰箱不错，本来买自营的，但是送到农村超京东范围了，选了旗舰店的，一路顺丰送过来，客服服务也很好，好评
包装严实完好，做工精细大气，色彩大方，结构实用，物美价廉，值得拥有！
满意的一次购物。
喜欢
非常好用！
洗衣机很好！
卖家也很好，细心解答
东西很好很喜欢，下次还会购买
冰箱放家里很合适，很喜欢，赞
冰箱价格实惠，质量好，一直都在用美的的产品。
占用地方少，机身重所以脱水也是挺稳的。
好评！
外观大方漂亮，放客厅还能做装饰用，制热效果也不错，送货速度也快，安装师傅也很用心，TCL品牌，很给力，值得信赖！
产品货真价实，外观很漂亮，制热效果也很快。
安装师傅也很用心。
值得信赖！
包装很到位，物流服务好，送到家门口，冰箱制冷快，噪音小，好评
不错，物美价廉
京东很好京东很好京东很好京东很好京东很好
产品质量不错，空调装好后试机很满意。
安装师付服务态度好，工作认真负责，很满意。
很实用，买来洗宝宝尿布的，一买来就用上了，物流也非常好，满分
自己安装的，很好的，非常好
还可以
送货速度快，外观实物颜色好棒，家人比较满意！
东西挺好，声音一般，用起来挺方便，容量够大，我们大家都喜欢，店家服务很好，祝店家生意兴隆
东西还可以?
帮亲戚买的，已经装好开始使用了，说是很满意，另外客服态度也很好
好评
空调安装好，试了很满意，各方面的服务都很到位。
洗衣机收到，很好，很喜欢，物流也很快，下次还会光临!
冰箱用的很好，就是噪音太大。
洗衣机价格实惠东西正宗，下次还会光临。
这个空调外观不错，用起来效果也很好，价格也实在，下次还来
很不错    老婆很喜欢     赞一个
包装拆开后都是水是怎么回事
谢谢啦！
这洗衣机很满意，给宝宝用很完美。
挺好的，满意
还行，唯一不足的是物流好慢啊！
京东上随意买的、结果用起来感觉非常的好、以后朋友有需要我一定必须推荐、希望看到我评论的待买家听从我的建议、这里就不多说了、非常不错哦！
个人对洗衣机还是比较满意的，
还可以
用了几天才来评价的，真心不错
感觉求婚成功率要大增！
物流很快！
好评！
还不错，一如既往的好，全5分吧。
包装细致，看起来不错，未安装，用后追评。
看着很不错，发货也很及时，服务态度非常棒
送货及时，服务一流，冰箱很好看，下次还在京东购买
用了一段时间来评价的，很不错
很好，安装师傅很快
物美价廉！
物美价廉，安装师傅很给力。
空调样子太漂亮了。
全家家电都是tcl。
值得信赖。
被子看起来不错，东西很好
今天收到货，就是物流有点慢。
收到了，质量很好，真是大爱，我很喜欢，卖家态度超好，包装结实，发货很快
质量很好，包装精美，价格实惠
价格只能说还行，双十二相信够到位，运费都一百多，安装也十分负责。
漂亮，老婆嫌小！
用了2个星期才送到的！
师傅给送上楼安装，安装很快，2分钟搞定。
试用了，衣服洗的非常干净！
这是操作又简单方便的洗衣机。
这款洗衣机小天鹅（LittleSwan ）9公斤智能波轮全自动洗衣机 大容量，很适合家用，洗衣服又方便快速，能够满足各类不同材质衣服的洗涤，我会推荐朋友去买小天鹅洗衣机的。
不错不错不错不错不错不错不错不错
东西不错，物流也快
洗衣没得问题，就是噪音有点小大。
戒指很显钻，造型比较好看，值得购买。
比较了很多款，最终选定这款。
看中它的高温煮和性价比。
各功能都试过了，已经推荐给同事。
家人对该冰箱非常满意，外观漂亮、制冷效果好、噪音小、节能省电，5分好评。
口感不错，是正品。
很好
一如既往的好，有需要还来！
这款洗衣机不错！
喜欢，就是上门安装师傅不给力。
只能套在水龙头里用，用完再拔出来。
好，洗的时候声音小，但甩干的声音很大，不知咋回事？
东西买回家，父母很喜欢
挺好的，快递速度不错，质量还可以
一键智能洗很方便 自动识别面料调整洗涤 噪音小 体积超薄 外观大气上档次 30分钟快递洗洗的也很干净 全5星好评
东西不错嘛，价格便宜，非常好。
戒指很是不错，不用担心的，和描述的一模一样 谢谢
挺不错了。
特别有动力
用了几次 声音小 外观好看 洗衣服赶紧给.
发货快，第二次购买。
服务态度很好。
产品质量很好。
挺可以的啊
非常好看，大气上档次，容量足够，功能强大
非常好，非常好，非常好，非常好
宝贝，不错
大个  很满足
很好
使用起来挺好的，感觉家人都挺喜欢的，容量大，外观也挺好看的！
质量很好啊，泡水喝超好！
京东自营，靠谱，放心，一直信赖！
还可以吧！
颜色和气味都不错，富昌挺好
基本可以！
就是没再大点的可以选择
泡茶好漂亮哦
挺好，京东就是给力。
还不错！
正在使用中！
的确很好，京东购物，放心，快递也很给力
很好，给宝买的，特别信赖京东，希望越办越好
真心不错，好用还是会，有孩子必须选择呀！
不错，简约时尚，风冷无霜，
双12左右抢购的，便宜好几百，很大很好，操作简单，家里老人都会用
东西不错就是有点小贵
这个冰箱真不错，比实体店便宜
非常好用，
宝贝很漂亮，晚上拍的，不是很清楚，收到货如不及待就打开试用了，功能很强大，还有一些不懂的，找客服问下明天再用用再评论，总之，不错，不错，值得拥有
颜色好看，静音不错
相信品牌的品质，不过尚未安装使用，送货有点慢
目前可以，希望耐用。
发货速度真心太久了
外形美观 小巧节省地方
很好用很好用很好用很好用很好用
这机器真心的不好，宣传什么的都是扯淡，洗的尿布全都快洗烂了，脱水功能根本就是没有，别说二百多，五十块钱都不值。
很好
满意。
非常喜欢。
一切都是最满意的
真的很不错，客服态度也很好，快递也很给力，就是忘送小礼物了，下次还会光顾的
非常非常非常非常非常好
颗粒大，色泽正，包装精美，还有精美赠品，商家想的很周到!
颜色很漂亮，大气，机器做工比较好，看上去就结实，洗衣服比较安静，烘干功能没用，过几天体会一下。
物流送货挺快的，服务不错！
包装好，果子大小均匀，干净，口感也不错，喜欢。
商品不错，值得购买！
物流很快 没有破损 枸杞挺好的 颜色也不错 肉粒饱满 有嚼头 满意
核桃很大
洗衣机非常好，快递员服务态度好，速度快，送到家了
比薯片还脆的枸杞，居然会脆成这个程度，明显是薰过的苟杞，怎么会有这么高的好评率，刷单的吧？
性价比最高的冰箱了，效果也好，真的很不错哟，强烈推荐
非常好！
大品牌值得信赖！
好评，很好
容量真的很大，洗被子都没问题，客服态度非常好，很耐心
真心不错  下次还来
机器刚送到，物流很给力，点赞！
有点喜欢打麻花  其他都不错
可以
一下买了3台，使用几天没有任何问题，不输几千的，大家看上就买吧
海尔冰箱确实没得说 虽然上海发过来让我等了一个星期但是质量确实不错  物美价廉
可以
不错，肉厚个头大....
不错，就是运过来时间够长的
非常漂亮，也非常实惠，买女式的居然还送男式的
挺大个的，刚好可以放进厨房，好看，实用！
听说还行。
很漂亮，是正品，非常的喜欢，以后朋友有需要会推荐他来这家买
不错的一次/选择，老牌子
很好的一次购物
很好，服务态度很好
冰箱收到了，还没用，送货售后安装很及时，冰箱太大放不进去，打售后师傅很快就来帮忙拆门，终于放好了。
送货超快，快递哥哥还帮我搬上楼，半自动放水需要自己放自己清水，还可以了，小小的一次洗3件薄衣服差不多了~甩干桶稍微有一点点小比手洗方便！
质量很不错，老牌子啦
非常满意，物超所值，大小很合适，颜色也超喜欢，快递小哥态度也很好，客服态度非常热情，总之超满意！
马桶非常漂亮，安装师傅百忙之中抽空过来帮我安装，工作非常卖力，辛苦了
冰箱不错,经济实惠,送货快
好用没有噪音
经济实惠,物美价廉,好用
送货速度挺快的，东西也很不错，给好评啦
很好！
非常满意
还不错，基本功能齐，使用起来也挺方便的。
收到啦，安装啦。
双十一买的，感谢店家压着双十二才发货。
发了三次货，终于发出来了，哈哈哈哈哈。
还可以，质量不错。
很好，买家发货速度很快，下次还会再来
还可以吧，这个价格就这样了
洗衣机看着不错，买来洗窗帘这些的，而且价格很实惠。
哎哟，不错哦！
洗衣机别看个小力量飞常足满意很满意
看着不错，双12活动购的，只是送到的货跟购时的颜色不一样，不知为什么，但型号是一样的，发票要自己给售后再。
暂时未通电使用。
外观好看，质量好，值得推荐
洗出来的衣服很干净，价位合理，比在实体店便宜，店家服务态度很好。
感觉不错
非常不错，挺好
富士通空调外观简单大方，性价比比大金和三菱的高，家里老空调升级换代，下次还买！
洗衣机很好用啊，物流也快，小巧精致，洗的干净，甩干效果也挺好，很满意的！
妈妈用了说不错
安装和送货都很好
还不错?
洗衣机很不错，洗的挺干净，轻便，非常满意
洗衣机超级划算，双12买的，又大又好用，烘干也超级棒，烘的很干，衣服洗的好干净，超级满意！
空调巳收到，是我喜欢的，感谢京东商城的工作人员
有史以来最好的师傅，最好的服务！
用段时间看看
不错挺好的
整体不错，快递很棒，谢谢
品质不错，值得信赖！
还不错吧！
个大，特甜，吃完还会买。
物流很快，服务态度也比较好。
冰箱很好用，马上装得满满的，很好。
很愉快的一次购物
物流很快，包装完好，产品日期新，好评好评好评好评好评
戴着大小合适，钻戒美观大气，设计很精美，品质保证，不错哦
海尔大品牌 信的过 有保障  不错 满意
非常不错的马桶，釉面光滑，冲力很强大，用的水比以往的马桶少了很多！
满意
东西是正品，比建材市场买便宜很多！
感觉还不错吧 使用也方便
洗衣机别看小，但是，动力很强大。
开始会觉得，不动大件儿。
但是试过以后会觉得，很好用
不错，看起来高大上啊。
哈哈哈哈。
安装师傅也很快就到了。
非常满意
还好
商品不错，安装师傅也不错
声音非常小
很好，满意，关键安装师傅很专业
小巧可爱，很实用，物美价廉呀
京东买东西放心，值得拥有。
海尔冰箱就是好，静音制冷快，适合现代家庭使用，原来用大的不行找不着东西，换个小点的，省的吃陈货。
12.23上午下单，12.23下午就送到家里，12.24早上上门安装，富士通师傅真心给五个赞，机身质量不错，人员态度不错，安装速度又快又好，售后服务人员也会再打电话和买家确认信息，非常愉快的购买
物流快，客服人员认真负责
美的电器一直都在用，安装方便，使用放心
货到了老家，老爸收货的还没拆开使用。
相信美的品牌。
钻戒真好看，好闪阿，太好看了，做工很精致跟商家描述的一样，是我想要的，价格比实体店便宜好多，超值！
质量超好的，谢谢卖家，大家放心购买吧
洗衣机很大气，很漂亮，容量大，是我想要的。
不错，非常漂亮，做工精致，喜欢哦
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
东西不错，比较大，但是快递速度忒恶心了！
包装很好，质量好，款式好看，非常喜欢哦！
感觉不错，柜机还真大，跟柱子一样
便宜实惠值得信赖
冰箱不错，物流也挺快。
运来的时候门的合页有点绣了，服务人员上门更换也挺及时。
收到以后已经用了一个月，基本没啥噪音，冷藏和冷冻效果都非常好，值得拥有的产品，适合一个人或者二个人使用
大小刚好，放在客厅刚好放茶叶放点小酒方便
漂亮，效果很好36个赞
快递很给力而且还送上楼，下次还来购买。
冰箱很好。
不错，挺好哒，服务很OK。
戒指很漂亮，很喜欢，觉得超值哦！
很喜欢，主要是款式大方。
有时间会传照片的。
不错，挺好用，性价比高。
快递给力 很不错的枸杞子 明天都会泡着喝点 口感不错  值得推荐!
很漂亮、也很喜欢、就是买大了一点、左手戴洗衣服差点洗掉了！
多门的我第一次购买，经过一段实用，基本可以，噪音还是有的，不是很大，内部设计也可以，大抽屉也很方便，外观吧也行，不能说有多好看，不能当陈设。
很好
钻石很闪，大小合适，质量不错，性价比高。
感谢您的留言，有什么问题再找小麦哦
还可收，成色一
不错下次还来比超市便宜 物流很快 很安静
感谢您的留言，有什么问题再找小麦哦
还不错，好用，物有所值，满意
很不错安装也很好师傅特别好没有感受不好说用后追评
产品不错，卖家服务也好，海尔值得信赖！
感谢卖家 双12给的优惠，洗衣机非常喜欢，物流也不错 很快就送到了，我的真心话；以后还会一如既往的支持，
非常非常的划算，下次再来买
该冰箱已收到！
看过我挺喜欢的！
也挺实用的，很好！
冰箱质量很好，价格优惠，很喜欢，除了发货有点慢，客服态度很好沟通了然后发货，其他都蛮好的，谢店家!
老婆收到礼物?
了，非常满意，谢谢客服小洋尽心回答我的问题，老婆说了，以后每年的生日礼物就买佐卡伊的产品，产品漂亮性价比高，款式新又丰富。
冰箱还是不错的
服务至上，送货及时，合作愉快
商家的服务超级好！
非常不错，已经买的第三个了
买来放在办公室用，很有逼格，员工都说不错。
卖家态度很好，也很有耐心，品质也不错，赞！
东西很好，制冷，冷藏很实用，不费电
甜，不苦，是真的宁夏枸杞吧，信赖京东
很好的
帮亲戚代买的，很好
我现在还不能给你们看，等到腊月16，是我们9年结婚纪念日！
喜欢中意，非常满意，２２２２２２
马桶还没安装，到送货的两位师傅耐心、细致又热心，送进去后不但帮忙检查马桶质量，还帮忙搬家里的浴室柜，感谢师傅们，支持京东～
质量不错，风很大，很好用
用在出租房里的，租客很满意，我也就放心了。
冰箱很喜欢，很漂亮。
性价比相对较高，
放卫生间正合适
东西不错。
裸钻定制的耳钉，东西做工很到位，3EX的钻石星光级的闪烁度，客服丹丹，耐心细致，服务很好，证书齐全，以后还是会考虑购买别的产品
不错，商家发货很快
不错，用起可
中山市到海口三天，物流服务不错，产品质量怎样用了再说。
好评
外观漂亮，美观，冰箱空间很大，非常实用
不错，货真价实，下次还再来
好评
除了安装有点慢其他都不错
大气好看
物流也给力，京东快递员直接送到家里，棒！
质量很好，动力很大，洗衣机很有劲，一次可以洗好多衣服。
洗衣机很不错，很好用，快递也给力，用了一个月了已经，5分好评！
物流快，服务好，东西好，去年就买来，今后还买。
物流快，服务好，东西好，去年就买来，今后还买。
不错还行啊
很安静的机子，比我另一台三星的安静太多了，脱水时的震动也小，暂时只给宝宝洗衣服。
还有就是安装师傅第二天早上就来安装了，赞。
不错的挺好的期待下次合作
还不错 有点贵了
好评
非常不错，买了很多次了，吃
冰箱收到，非常棒！
深圳到上海，发订单到收货20小时，我不得不佩服这速度，相当满意，感谢
样式不错
在使用中午
很好
冰箱挺好的，里面容量也很大，中间出现些小插曲，不过很圆满的完成了，售后服务做的不错。
马桶还没安装 看着质量不错 不比实体店1000多的差 等安好使用完再追评体验
原本只有三星的，快递太慢了，泡水后还不错，对得起这个价
还不错，下次还会来光顾
不错，媳妇很喜欢，很高兴！
满意满意，最主要还是快递师傅辛苦了，停电了师傅直接给送家里来了很给力，谢谢师傅了
商品终于到了，我妈妈很喜欢终于不用手洗了。
上门安装服务很好，刚到就给我安装好了，希望美的能一直做好后面的服务。
支持支持
挺好的我满意
个头看着很大，颜色也不错，送货很快
不错呦，是真的
九牧服务很好，安排安装人员很快，安装好后还有客服电话询问服务怎么样！
挺好，还是比较保暖的
帮亲戚买的，他反馈蛮好用的，放车上刚好合适
价格实惠，三开门很实用，容量也正适合
很不错的一款冰箱，很给力，好评
送货非常及时，按装非常专业，师傅很用心抽足真空，非常满意的购物体验，诚意推荐！
很大，放在厅里很大气，颜色也不错。
价格是双十二活动买的，非常划算。
非常可以
可以,还是松下电器牌子较稳定。
挺满意的
还算愉快的一次购物，以后还会光顾。
商品比较满意！
服务周到，热情负责，好评，i 还有精美小礼品赠送，惊喜十足！
冰箱用了一天了各方面还不错，在观察几天
商品非常满意，美观自然，用于客厅非常适合，就是物流慢点，但总的非常合意！
冲水量小，效果还行。
客服耐心的解答，棒棒的产品，下次会再来
大小合适，就是洗的时候费事
冰箱与描述的一样，高大上。
第一次在网上购大件，总有些担心，收到货很是惊喜，包装好，物流也快，一开始未收到赠品电饭煲，与客服沟通了一下，也很快给寄过来。
喜欢日本品牌，相信这个牌子。
声音很小，制暖很给力，安装师傅很细心，第一次京东上购买大件商品。
漂亮，完美
不错 ！
值得拥有
很好
新屋入伙冰箱洗衣机都支持海尔！
整体还行，家人也比较喜欢
还没用  都说不错
冰箱很好，很喜欢，送货及时
东西很好，以后还会买
大件冰箱今天终于收到了，送货员工送到楼上，真方便，冰箱外观美观大气，面板好看，调节方便，颜色洁白，海尔冰箱值得购买，好评。
尺寸刚好，如果侧面两边漆面能像正面一样就更大气美观了
外观不错
宝贝很好用哦，一家三口用着刚刚好呢?
用了几次了，还不错！
还不错 就是有点小磕碰 不影响使用
收到很满意哦，质量和做工都很好，和实体看中的一模一样，很放心的一家店铺。
还不错这次购买此商品，高端大气上档次
质量很好，做工精细，外形美观,冲洗干净，家人很满意。
大品牌就是值得信赖，之前看评价加之东西久未到货，心情一直七上八下，害怕失望，确实没有在网上购买这么贵的东西，直到一个月后冰箱终于到了，但是由于门的问题又没安到位也没有办法看和试，直到前两天安到位，昨晚试用了，感觉真是杠杠的，我没有别等待和信任这个品牌。
另外商家除了发货慢一点，包装真是仔细，这么远的路途没有一丁点....冰箱外观很高大上，想要买的亲可以大胆的购买哦。
暖风不错
算是满意吧，是正品tcl.买来当嫁妆的，还没使用过，和我看的实机是一样的喔，全封闭内桶，等我用段时间再来追加哦！
外型設計很好！
实物相符，刚送来看似质量不错，快递负责，好评5分
好评，特意用了一段时间才来评价，声音不大，很小巧，容量比以前用的三洋的6.5公斤的小了点，空间也省了，噪音比三洋的小，可能容量也有关系吧，好评，性价比很高。
给妈妈买的 送货快 使用很方便 操作简单 很实用 妈妈很喜欢
马桶包装不错，质量挺好的，很好清洗，冲的很干净，满意的额
用了两次，总的来说还好。
非常满意。
购物很偷快，物流快，应该是正品非常喜欢放在卫生间合适，快递小哥设的说好好好真好
冰箱挺好，房间比较小放在卧室没用噪音，真冷声音特别小，大小正好，价格也很便宜，制冷效果很好，用着不错，已经推荐朋友买了
马桶今天装好了，漂亮好喜欢。
好的不错
很不错，可以冷冻，保鲜也好，感觉买的很值，用了这么久没出问题，真的不错，就是快递不帮我送上楼，给他们公司打电话也不帮我送上楼，这个很气
马桶挺好，吸力大，价格也算是中等，这就够了。
好评。
看上去还不错，和实物一样。
东西很不错，价格实惠。
感觉头部比图片中宽，总体还是不错，安装也尽心
马桶用了不错，物流也很快，安装人员够专业，服务不错。
非常高大上，信赖大品牌。
项链很漂亮 秀气型的 喜欢很久了 终于到手?
感谢客服小洋态度非常好而且有耐心 下车再买还会找她?
很不错啊！
很值得一试
很不错，质量不错！
很不错，质量不错！
很不错，质量不错！
刚装好，外观大气时尚，非常满意！
我觉得很好，用起来声音小
价廉物美
非常不错呢
用起来挺不错的
东西很好的，满意
在宁夏买过吃完了，来这买了好多，跟宁夏买的一模一样 一样好吃 不错 吃完下次再来买
在宁夏买过吃完了，来这买了好多，跟宁夏买的一模一样 一样好吃 不错 吃完下次再来买
物流速度非常快，安装也非常简单，试了一下，功能齐全非常好用，好评！
另外客服服务很到位！
在宁夏买过吃完了，来这买了好多，跟宁夏买的一模一样 一样好吃 不错 吃完下次再来买
非常专业！
喜欢
包装挺不错的，尝完再来评价
好给力
使用了一周才来评价，非常不错的产品，希望能够耐用
非常好
好评
质量很好价格也很实惠。
值得信赖。
发货速度好快，性价比高，很愉快的购物。
值得推荐的一家店
还不错，给公司年会那的，希望会好质量！
确实好
东西特别棒  肉大  颜色正
东西很大气漂亮
质量很好，产品很不错啊
很好
不错，很喜欢下次还会购买好好好好
不错！
用了一段时间来评价的，质量很好，包装也很好，推荐购买
老牌子，可以，又美观
送货上门的师傅真不错，声音小很漂亮赞一个
很好不错，推荐， 很好不错，推荐 很好不错，推荐 很好不错，推荐 很好不错，推荐 很好不错
很好 用了几天来评价 好用
坐便不错，我很满意，很好
洗衣机不错，外关漂亮听我姐说洗衣机很好，给老家买的
两个人的衣服还是可以随便洗的，很图片一样，小巧有好放
总体来说可以毕竟价位在哪放着
这是买的第二台了，品质一如既往的好
不错
外观不错，很满意。
还不错，客服态度好
相信老牌子 物流不咋的
东西很好，快递小哥服务好
非常好的马桶，漂亮。
很好
东西挺不错的，物流很快，东西送了马路上，我自己抬进去的，还有就是安装还额外的收费，虽然不多
不错
还不错 干净 静音
还不错
早就看好这款冰箱了，双11买的相当实惠，绝对正品款式质量没的说。
研究了很久，这款洗衣机放在洗手台下大小刚刚合适，东西确实不错，样式也好看，就是有点小贵，不过传说中送的礼物没有看到哦。
还可以
不错，送货很快
宝贝的物流比想象的快很多 今年挺流行这个款式的 但是质量也比之前买的其他家好多了
衣衣收到了，跟卖家描述的一样，没有色差，质量不错下次再光顾，给五星好评。
一次性买了两件，都很好，穿着很舒服，很暖和，上身效果很好，下次再来买
非常满意，京东一直是我的第一选择
感觉效果还不错！
冰箱很不错，用段时间再来追评
做工精细,款式漂亮,安装使用都挺方便,物超所值!
总体感觉不错。
价格也算合理。
已经装好在用了。
描述相符，物流服务快捷
买的人没吃到，孩子吃了说好好吃，继续
很不错，很大气，质量也好
超好看的戒指，京东的价格很美丽，客服很不错，还按要求刻了字，很喜欢！
很闪很漂亮的 戴上好好看 很喜欢的！
送货速度快，安装服务好，空调质量还行。
美观大方
质量很好，是正品 ，外包装联系补发了
挺好的，非常喜欢
大小合适，是真金，建议购买，京东快递挺快的
还不错，用了都说好！
第N次购买了。
比想象中的稍差一点，不过还是比较好用！
手链很漂亮，拿到手上就非常的闪，喜欢，喜欢，喜欢，重要的事情说三遍！
卖家发货很及时，物流速度也快！
全五星好评
非常好啊，便宜制冷也好
当之无愧的好评！
超级漂亮 做工精细 值得购买 太漂亮了 老婆一定喜欢。
这家店铺相当靠谱发货快，东西好，客服服务也好。
超级赞
发货速度很快，包装很精美，非常喜欢，还会再来的。
手链不错，不喜欢张扬的男的也可以带，速度很快  满意
不错
一直想买一个貔貅，打牌的时候招招财，之前在商场看过，同样重量的东西，其他店卖的比这个贵好几百，这个买的很划算，而且很别致。
好评
砖戒不错，女朋友很喜欢。
一如既往的相信jd，赞！
项链很好，看起来很好，带的效果也很不错，很喜欢
挺好的马桶，安上感觉卫生间都高高达上了，物流和售后时效有点，慢，不过整体非常满意！
口感不错，喝着挺好。
很好
发货挺快的，物流服务不错，看起来不错，还没装，先好评，试过以后再来追评
不错，京东上30天保价180天换货，服务不错。
非常不错的设计，如果能够考虑控制冷热水混注就更好了
帮同事买的，听说很好用，也很便宜，送货员
喝着感觉有点苦，多加点冰糖
房子才装修完，安装了，不错！
不错。
项链是正品，做工很精细，戴上很漂亮，是我想要的，买了很满意
洗衣机拿回来马上用上了很不错,外观时尚,功能提示清晰,简约很适用 烘干也不错,噪音低 ,洗完结束,音乐提示非常棒,一次愉快的购物
很好很喜欢
买回来就试用了，给妈妈买的，妈妈说省水，轻巧好用，邻居看了都说要买一个用着方便，不错的一次购物。
很不错，小巧玲珑，使用方便
东西不错，体积正好！
座便非常好！
上门安装也很快！
值得购买！
枸杞子是第二次买这家的了 还可以吧
收到了，质量挺好的。
而且价格也合适，速度挺快，包装也不错
不错，物有所值，吃了。
制冷快、噪音低、容量大、性价比高，非常满意。
很好用，欧洲大品牌，全进口冰箱冷藏冷冻快，朋友来到家都觉得高大上朋友又去买了一台价钱一样优惠，小区朋友都觉得进口冰箱好
宝贝收到好多天了，一直没空评价。
商家服务态度超好，超有耐心解答疑问，给五个赞！
洗衣机非常漂亮，看着就喜欢，特意试用了一下，效果很不错，很干净，非常满意的一次购物，很开心
挺好的，安装师傅技术不错，服务态度也很好，都那么晚了还在工作也没吃饭，绝对赞一个
不错呀 比实体店便宜不少呢 外观也还行 希望用的住
12号买的，26号才收到
马桶收到了，包装很好，质量棒棒的，釉面光洁度很亮，很漂亮，下水也流畅，冲击度够强，噪音小，优惠力度很大，很喜欢！
用了一段时间了，这个价格的还算可以
比想象的要好很多，很值
不错，挺好的！
冰箱收到了，物流很快送货员太度很好，帮忙安装好了，冰箱很好，够大很气派还没插电送货员说等敞下气味再插电，看来很完美。
帮弟弟买的，相信海尔，都老牌子了，店家服务态度也很好，下次还来
一次非常满意的购物体验
物美价廉，真的值得拥有，该有的功能都有，声音也很静第一次在京东购买大物件，真是一次很愉快的购物体验，平安夜收到的，京东小哥扮圣诞老人送来的惊喜，耐心开箱验货帮忙一起搬上楼，不错给五星
比实体店便宜好多，钻很亮，做工精致，包装高档，值得购买。
戒指收到了，相当不错，证书发票也一块寄来了，看来正品无疑，很喜欢，盒子也漂亮。
挺好已安装完成冲力大很给力造形也挺漂亮
客服非常好！
安装师傅很周到
售后不错，赞。
商品质量很好，货真价实，一直信赖京东。
还不错
马桶收到了，总体来说还不错很满意！
质量很好釉面很光滑，还有送货上门的。
质量做工非常不错 比实体店优惠很多 找师傅安装一下就用了 满意
很好实惠。
比实体店便宜多了
送货及时质量也很好，正好赶上装修用，谢谢客服的贴心服务！
挺满意，好用不贵经济实惠。
满意！
东西很好，客服的服务也很好有问题及时解决
外观漂亮，送货及时，噪音不大，非常满意
好，质量，非常好
产品不错，还成，比较满意。
全满意5分、
用了两次很好用
是正品，制冷效果很好，冷冻特别快！
非常好！
很满意
比较好看，制热比较快，
东西还不错，价廉物美
还可以
很漂亮 还能手机控制 安装工人服务也不错 安装后把垃圾都清理掉了
在网上也能买到实惠和质量 真是超开心 推荐推荐
大品牌就是不一样，马桶质量很好，节能性很好，而且价格也挺实惠的
空调很好看，效果很好，关健还省电，送货上门，安装热情。
给力！
空调很好看，效果很好，关健还省电，送货上门，安装热情。
给力！
复式房子，一次性买了两个，已经安装使用一段时间了，跟实体店比要便宜一些，很满意。
省水，冲的干净，非常好用，比我家原来的TOTO省水多了
东西很不错，送货和安装很快，整体效果很好！
东西不错、实用！
便宜实惠，租房神器！
性能也很好，声音没有传说中的大，洗的干净。
还可以，总体上来说还算满意，关键是不懂
看着高端大气上档次，还便宜，支持国货做大做强！
效果非常好！
还不错，和实体店一样！
还有就是确实有点大，进门太不容易了！
不过全家都还是很喜欢。
质优价廉
刚刚开始没取下面的泡沫，洗衣服像发动机一样，后来听客服建议取了后，声音很小了，而且衣服洗的也很干净，赞?
，便宜又实惠！
机器非常好用，之前还纠结买什么牌子，使用后确实没挑错，真是高大上，而且比其他地方便宜很多，安装师傅都说我买的便宜。
很好性价比高用着很好
买给老妈用的，大小合适
之前自己买了一个，这次买给爸妈的，做活动价格优惠，现油盐酱醋都在京东买，速度快，方便
快递员辛苦了，服务态度非常好！
非常满意！
买来作为奖品发给客户的！
等待客户的评价
很喜欢，很好看
东西很好，价格公道。
价格非常划算，物流态度一般
买的分数有点小，不过很闪，上手很漂亮。
客服小清的服务很好，非常周到?
小小的，不过很闪，挺精致，上手很漂亮。
客服小清的服务很好，非常周到?
外观很好看，非常喜欢，有时间上图
商品很不错，买老人买的。
好评。
还没有安装，目前很满意，特别是我家马桶坑距发错货了，立马就给我重新发货，服务态度很好，点赞！
建议购买，确实物超所值，不错
东西很棒，下次继续买
冰箱挺好的，长得漂亮，容积也大，妈妈很喜欢，感觉棒棒哒～
非常满意！
京东的第三方也比较可靠，相当于*了！
配送速度很快，货源也很正，是全新的，包装和里面机子都毫无问题！
这是新出的型号吧，风冷无霜的冰箱这个价真的太实惠了，颜色又是香槟金色的，亮瞎哈哈！
能效标识也是最新的，棒棒哒！
东西还可以，就是物流慢点。
总体评价还是满意。
小型冰箱很适合小家庭，经济实惠，很好用，物流也很快。
收到了，东西质量非常好，老板人也很好，还会再来的！
质量很好，满意。
还是挻喜欢这款东西的!
谢谢!
收到了，质量还挺好的呢，很满意。
质量是非常好的
如果好可以推荐的！
质量好，快递员态度超级棒！
东西质量不错，性价比高，卖家也很好的。
质量不错，客服态度好，还不错，五分，服务很好
质量很好，很不错，我很喜欢，
很不错的东西，我很喜欢，服务也不错!
非常喜欢，发货很快，物流很给力。
客服的态度更是没话说，有问必答还很礼貌，全五分，东西值得大家选购。
发货很快，物流也给力，非常好的店家，下次还来
很满意，以后还来光顾。
包装非常仔细，很严实，快递公司服务态度很好，运送速度很快！
运送速度很快，快递员送货服务态度非常好，微笑服务。
东西完全超出期望值!
很喜欢，真心不错，还会光顾的发货速度快，卖家服务态度很好，快递很快就到了，我很满意，下次一定会再来的
大牌的就是高端大气上挡次，安装师傅说过两天才能用，等用后再延追评。
做工精细，包装严实，非常高大上的座便器，冲水很快！
提点个人建议：安装马桶用不了一支玻璃胶（其实用1/3到1/2支已尽够），让每位顾客自己购买1支玻璃胶是浪费，建议每个马桶加点钱，玻璃胶让安装师傅提供。
安装师傅服务非常到位，了却了顾客的大件安装后顾之忧，比实体店购买的服务还好，赞一个！
买来放茶叶的，感觉冷冻效果还行，也比较省电！
不错，第三次购买这个品牌的洗衣机了
不错，适合宿舍用
冰箱看上去大气，我喜欢但是还没开始用
挺不错的  价格实惠  美观表面光滑  是我想要的  很喜欢
很好    尤其是快递   必须赞一个
马桶质量不错，颜色本白，下水管粗 通畅，噪音不大，进水快，正牌大气，牌子货可靠。
怎么感觉比图片的小了太多了早知道换一种款式整体比较满意
东西不错，一次愉快的购物
不错，冲劲大，是正品，绝对是对啦，便宜
非常好，下次继续购买
这次机子没问题，好
不错
很满意 此款洗衣机在实体店看过 买回来就拆开看 一摸一样 师傅安装好 就马上启动 声音很小 简直太棒了?
真的挺好的，声音很小，内缸很大。
很满意的一次购物
我选的售后换货，凭什么就给我自动确认收货了？
质量很不错，整体来说非常满意
马桶一路顺风，快递公司的服务非常好。
非常周到！
安装师傅更是任劳任怨，服务周到。
耐心安装好每个环节。
非常满意！
收到货了，款也很潮，赞一个?
之前已经到专柜看过了，很好看，无意中看到京东居然有旗舰店又刚好双十二有活动果断下单?
马桶太好了，高大上，比实体店便宜了了好几百！
安装师傅很专业，很敬业
马桶不错  就是安装工人安装的不认真
一次买了好多包用来泡酒的
很好很好很好很好很好很好
很好的马桶，又省水又洁净耐脏。
因为稍高一些，特别适合老年人，起身时较方便。
服务也很好。
东西还可以，挺好的，价格有点贵
真不亏是大牌子的，美观大方，经济实惠，质量也很不错，店家服务也很到位。
机器不错，服务也很好
升温很快服务也好
可以   很不错
产品物美价廉，送货速度快，洗衣服动力很足。
目前没什么问题，还不错，价格优惠
洗衣机不错，服务态度也很好，满意
还不错，就是物流慢了点
这款冰箱高大上 物流送货不错 安装师父也很好 接单员很热情 有什么问题都帮忙解决 非常满意
不错，第二次买了。
洗衣机不错呦，静音，外观整洁，开箱后并无破损，物流也不错就是发货比较慢，不够也不着急无所谓了，新房刚装修完并未入住所以还未使用，客服也不错有问必答，发票快点开出来就更好了！
总体满意
灰常的好，吃完还会再次购买的
相对于这个戒指给人的感觉，价格实在是实惠，很上档次，圣诞送给女友的礼物，她很喜欢
质量不错哦，下次再来
质量不错，安装简单，卖家服务态度很好
服务一样好
款式可以，总的来说还是不错的
很不错，省水，冲力好，好评
冰箱速冻效果很好，耗电量等下月电费通知单了，客服还是很给力的，赞?
洗衣机收到了，比专卖店便宜好多呢，很喜欢的一次购物，下次还会来
很漂亮很好的哦
质量不错
洗衣机很不错，已经是第二次购买了，这次是给妈妈买的，她说送货速度很快，安装也及时，用起来挺方便的，很满意
一波三折，买个洗衣机竟然花了一个月才收到货，东西是好的。
枸杞收到了 质量非常好 关键是价格很便宜 真没想到这么便宜能买到这么好的枸杞 泡开很大 也不掉色 真的不错 有想买了朋友赶紧下单吧 选这家绝对没错
东西不错，个大饱满均匀，罐装保质安全卫生。
价格略高。
很好，很好，冰箱不算太大但保鲜和冷藏设计很合理，外观也很大方。
快递也及时。
洗衣机洗衣效果很好。
再次购买，宝贝是正宗宁夏枸杞子
非常满意，高档大气上档次，和图片一样，质量好，做工精致，戴着漂亮。
给五星 就是为了返现 从订单 到货一个半月多 折腾了好多次  但是最终今天还是到了 说赔偿200元加好评返现100元 一共三百元 好 能说话兑现就给好评吧
货已收到，无需安装，拆包之后把胶带拿掉就可以使用，插上电之后试用了以下，冷冻效果很好，没有声音，外观不错，放在家里很上档次。
很喜欢，必须好评！
东西不错，还帮送上楼，看起来很高大上！
不错！
颜色很好看呢，太喜欢了，这次老公居然也说好看呢，平常和他审美不一样，谢谢客服推荐，还会再来的。
节能高效，大品牌，这样的冰箱真是不错，已经使用，感觉非常不错，声音很小，最主要是空间超大，能放很多很多的东西，原来的小冰箱，放哪塞不进去，现在可以装很多东西啦！
价格也不贵，真的不错。
冰箱收到了，当时看图片也没觉得很大，收到以后原来这么大，可以放的东西非常多，也没有发现声音大的现象。
我用着很不错，跟它一比起来家里原来的冰箱简直像小矮人。
而且冰箱的价格也很合理。
原来的冰箱也是三星的，用了很多年了，很信赖这个品牌。
很好
三星冰箱是大牌子了，口碑和服务都不错，几个月前就看中了这款冰箱，一直都没有降价。
秒杀买的，便宜了几百，送货上门，拆开一看，真是亮瞎我的钛金眼了，很漂亮，又大气，空间也大，很喜欢。
商品配送很给力   帮家人购买的  感觉美美哒  小天鹅信得过
对这次商品很满意
品牌质量应该不错吧，还没安装！
第二个了，售后不错，质量也还可以
卖家发货快，产品包装好，打开检查了一下，质量不错，很干净，颗粒饱满、颜色光泽鲜丽、无异味。
必须给予五星好评。
满意，以后还会光顾，满意。
很好看！
还可以
省水省电，操作简单，物美价廉非常满意！
味道纯正没添加色素，营养丰富什锦加在一起。
买三免一，很划算。
安装师傅超级给力，全程服务五星！
宝贝收到了 希望在28号之前到26号就到了  感谢客服 么么哒
非常不错的冰箱，性价比非常高，省电省空间，外观还可以。
给力！
非常完美,我们一家都喜欢,我以后还上京东
样式很好看，包装也好，满意。
感觉还不错，挺好的。
迷你萌萌小冰箱，颜色很好看，款式很好看，师傅一大早8点多就送货上门了，买了一个底座，散热应该会好点。
物流快，这个洗衣机，声音很小，很安静
非常好
货已收，试了一下，很静音，很满意，用过之后再加评，
漂亮大气特别喜欢！
比实体店便宜了好几百大洋
还好，动力足。
一直信赖的牌子，这次买的是送家人，价格很实惠，外观看起来也不错，用了再来评价
试机还行效果不错，值得购买
质量不错，服务态度很好，送货快。
不错！
钻石很闪，就是比较细比较秀气，客服玲玲很有耐心，讲解的很详细
质量可以,蛮大的
今天到的货用上了还不错吆，空间正好
洗的挺干净的，不过功能是需要每次调整的，要不就按照正常程序洗，洗才三分钟，漂洗只一次。
洗衣机有点小了不过很好用 洗得还算干净。
可以
比想象中的小，但是洗衣服很给力，特别是甩干很好用，好评
挺可爱的
货物不错，安装不好
东西挺好的一直在这家店买现在就是不给提袋希望以后赠提袋就更好
看着还可以，开始尺寸小了，又换的大的，店家态度还好，就是多花了三十五的运费
这个价位，东西不错，物流也快
总体感觉美观大气，用起来噪音小，衣服洗得干净，主要是洗羽绒服放心，不用担心爆炸问题了。
选这款就是看中这点了。
客服服务也很热情哦！
很是高大上呢，坐上很舒服，水流很冲，点赞?
东西不错，口感可以
非常满意，苏州雨季多，今天特意试了一下烘干，果然不错，老公夸我买的最满意的一样
外观上很不错，安装好了，不知以后怎么样。
外观很漂亮的，用电也省，，
非常值得推荐，很静音，基本上听不见声音，而且洗衣服很干净
很好用，有了洗衣机之后宝宝的衣服全都交给它了，省心了很多
和成卫浴比箭牌好多了，这价格绝了，我喜欢
大容量，噪音小，真心不错。
这家的枸杞确实不错，首先包装很大气完整，封口严谨而且方便取出，打开包装一股浓香味扑鼻而来，更重要的是，枸杞颜色纯正，手感特别干燥，尝之甘甜，不错。
宝贝很好，非常喜欢，也很感谢客服玲玲对我的讲解，大小刚刚好
跑起来也比较稳当，不会像朋友家的跑步机一样晃。
跑道够宽，跑起来也就放心啦。
很喜欢哦，以后再也不用出去跑步啦！
还可以，师傅给力！
可以
东西看着还不错，用几个月再来评价
帮同事买的，可以送到老家乡下，真的很方便，还帮忙安装好了
不错。
东西包装很好看，质量还可以。
可以，质量还可以。
总体感觉不错，大小适中。
买回来第一次使用，排水效果一般，比较慢，干衣效果很好！
物流很快，茶叶味道还不错
物美价廉！
非常值得大家购买！
很好用！
服务也好！
谢谢，满意
挺漂亮的，德邦快递很给力。
送到家里。
没有任何问题。
会继续支持的。
不错 做工很好 包装仔细 值得推荐
很好的钻戒，又亮很喜欢，价格不贵买的合心
好评好评
京东商城值得信赖，这次又是一次满意的购物，，，，
冰箱好用了，我的房间空间很小，冰箱上面我也利用起来了，保险也很不错，希望卖家可以成为销冠，冰箱很实用给力，给100个赞么么哒
冰箱从老远运过来花了几天时间，还不错，货真价实！
挺好的，没噪音
呵呵呵，一口气买了7只，应该是正品吧
空间大，形象气质佳，不错哦
洗衣机收到了，很满意！
开始说只能送到县城，结果卖家还是好心送到了镇上，真贴心，服务非常满意，冰箱用后再来评价！
马桶装上之后效果挺好，跟我的装修，效果很匹配
空调外观很漂亮，制冷也快，静音很好，经济实惠值得购买，很满意的一次购物！
比想象的好很多！
物流真是太给力了，制冷效果不错，我很喜欢
东西已经收到了，赶紧试吃了一下还是不错的，马上就要过年了，准备给父母留一份你该家，店家老板挺不错的，推荐的东西也很好，所以我现在要推荐给大家
还不错，个头也蛮大，就是碎了的有点多
是正品，相信京东的信誉，下次还会再来！
很好 很满意 用着不错，很喜欢！
很漂亮，空间够大，不错
洗衣机不错，很好用，两口人很合适，性能蛮好，洗脱很方便 ，价格又不贵。
物流时间长二十天，冰箱有残。
不错，小挂件在京东一次卖完，划算！
买了两次了，不错
送貨神速 、配送員禮貌 、此洗衣機操控容易 、跟機的配件和說明書全齊 、安裝容易 、機小功能大、值得一用的好機
不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
一个九八年的小师傅来安装的，还比较认真。
很喜欢，看了好久看到有活动就买了
不错
还可以把，就是买小了，我去
值得信赖的产品，产品高大上，外形美观，声音静，客服态度好。
非常满意
实物收到很不错。
态度很好。
物流小哥超级棒?
，洗衣机也不错，声音很小，满意
不错。
下次还会买。
不错，漂亮，合适
宝贝不错，虽然有点小插曲，店家还是很快给联系解决了
家里有一台半自动威力牌洗衣机用了快20年还在用，觉得质量还不错就又买台全自动的
还没按装，德邦物流服务很好。
老婆很喜欢
还不错，就是有点小贵
冰箱赶在搬家前一天到货，还不错，非常的高大上！
有了小吉，带宝宝轻松了很多。
洗衣干净，安静，但脱水时经常会移动
服务很好。
我很满意
买的尺寸外形和原来的马桶完美结合，我们全家都很满意，非常好！
上照片看看就知道了。
呵呵哈哈哈好好好就好好
大品牌值得买，马桶底部没有修补
货物已经收到，还没有安装，很期待组装以后的效果，物流很给力
很好
洗衣机非常好用！
没有想到这款马桶会那么大，其他都好
好用，够大，发货快！
我联系客服客服让我联系售后，售后说马桶盖子可能可以条件让我看，我看了百度也搜了，不能调节，百度说这是马桶直接问题。
所以申请免费维修。
我希望他们能告诉我具体在哪条件怎么调节，拍照图文教程。
不错
不错
买东西的话，在京东购物是很不错的选择，活动多，货品多，各种服务都很到位，客服也很及时回应，更要说的就是京东的物流很快，而且送快递的小哥态度很好，所以在京东购物是很愉快的！
还好，就是觉得小
空调安装很好
好评！
很好
好喜欢。
而且价格比**旗舰店还要划算。
烘干简直就是虚构.早知道来一个可以手机控制的还好过这个
不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
感觉还可以
很大 很闪 价格实惠
东西很好省电大气漂亮值得拥有
质量不错，款式好看，容易安装
质量保证，外观比我在网上看到的还漂亮，无噪音，超级喜欢！
值得信赖的厂家，值得信赖的品牌！
常喝，多次购买了
很高兴买到一台很满意的洗衣机， 最满意的一点是洗衣的声音非常小， 脱水声音也很小，不仔细听还不知道在脱水。
另外就是操作简洁，功能也全， 显示屏很清晰， 洗衣效果和脱水效果都不错， 这个价格买到如此品质的洗衣机真是没有想到。
不错，挺好的冰箱，漂亮
看着很闪，很亮，就是钻买小了一点，很漂亮还这么便宜，值得购买
安装完后，使用效果不错。
还可以！
带的挺合适的！
发货速度蛮快，刚刚安装好，试机了还不错
可以
戒指很漂亮，造型美观，很精致，戴着很耀眼，确实不错显的很大，很惊喜，非常喜欢！
戴上的那一刻很美丽~
马桶很好，安装也很快
枸杞收到了，包装很好，质量也不错很干爽，颜色新鲜，味道香甜，大小均匀，口感确实不错，发货也是很快，总之很满意，好评。
已经安装使用，暂时没发现问题    就是安装的时候一定记得调节底脚水平
颜值很高，静音。
但非常非常迷你，大概真的只能洗几件内衣。
买的顾客请仔细看清楚只有0.8公斤的洗衣量。
东西不错
第六次购买了
很好用 很喜欢  就是没看到发票
质量很好，很漂亮，价格优惠，物超所值，赞一个
还没使用，外包装完整，送货师傅只有一个人，和师傅搬到电梯口就让师傅回去了。
不错，看了很多，性价比很高
冰箱的制冷效果不错，而且声音特别小！
非常好
平板拖车直接送货上楼了，验货签收，很好用！
物流速度也挺快，冲力大，安装及时，满意！
送货员态度很好，安装师傅准时仔细。
好评！
用了几天了，目前貌似还不错。
店里用来装剩饭剩菜正好。
空间有点小，只适合一两个人用。
马桶质量不错，颜色本白，下水管粗 通畅，噪音不大，进水快，正牌大气，牌子货可靠。
客服服务态度好。
这款马桶外表光泽，冲洗干净，而且价格实惠，配送所有的备件，安装师傅很仔细
比较高大，洁白细腻，声音小，省水
东西还是不错的，很好！
跨省的物流还算快速，希望下次发票能和产品一起送达
很好的宝贝 很好用 给孩子专用的洗衣机 甩干很好用
经济实惠，冲力大，节水，不错?
看着不错，正在使用中！
马桶很高档，已经安装好了，挺好用的冲水给力，很满意
家里煮饭的，说还不错。
颜色大小跟我的厨房是完美搭配嘛，详见图片。
货到一周多了才来评价，店家说冰箱要静止一下才通电，由于底盘脚不平也打了海尔售后服务来调整了，所以不管是外观、制冷效果还是店家及海尔服务都棒棒达，信赖海尔，为海尔点赞！
东西小，方便。
实用
质量挺好的，安装起来也方便，外观挺漂亮，使用起来也挺好，很满意的一次网购好评
非常好
买了五台了，家人说挺不错的
质量很不错，做工也很讲究，很上档次，价格也合理，值得购买哦！
好评
洗衣机很厚重，两人都抬着吃力，很扎实，智能洗衣，相信小天鹅
还可以
不错
小巧玲珑，噪音可以接受。
整体满意。
掌柜的服务态度真好，发货很快。
商品质量也相当不错。
太喜欢了，谢谢！
很漂亮，简单大方。
我就喜欢这样，很好看。
朋友都喜欢哦，也要买呢。
很划算。
大小也好，服务态度也很好噢
空调外观漂亮，出风也很快，几分钟房间就热了，客服回答也很及时，空调送到了，安装师傅就来了，服务都不错！
大容量颜值高，非常喜欢，声音不大。
物流服务很好，安装服务也非常好，客服会提前打电话沟通，也有短信跟踪，愉快的购物体验！
收到了，还没看，等装修的时候再来评价，相信京东
虽然分数小，但是整体效果还是很不错的。
有证书，信得过
很不错的马桶，质量挺好的，发货也快，做工不错，是正品，比较满意
安装方便，用起来不错
很好
好好好    超值，我喜欢，大品牌
大品牌，很给力
收到，很好的，就等安装了，需要安装上去会比之前的好用
东西不错啊
外观很漂亮，质量也是很好地的，非常喜欢的哈
还是那句话，自从有了京东，只要能从这里买的，坚决不去超市买，送货快，真的懒得去超市又难停车人又挤，交个钱还要排长队。
枸杞个头不小，泡起来很饱满，总之很满意。
超漂亮的钻戒、很显钻石大哦，同事都问哪里买的，珠宝鉴定了质量很好、美美哒！
还有客服服务态度很好、很有耐心而且负责任。
同样级别的钻戒在我家商场这边要多一倍的价格
不错不错真的不错值得拥有
不错不错真的不错值得拥有
发货快，信价比高，东西不错
送货相当快，服务质量好！
国检证书查了，能查到，戒指也很亮，戒托有点细，还没有复检，确实便宜就先戴着，以后再换大的。
服务很好，还可以寄回去改尺寸，不过来回邮费就得自己出咯，不过能改已经很不错了，毕竟是特意订的大戒围。
总之，很满意
此评价说明我对商品的品质和送货速度以及快速小哥的服务都非常满意 是会多次回购的商品 也是值得信赖的京东
速度神速，质量杠杠滴，上次老公用他账号买了一个女款，这次用我账号买了一个男款，都非常满意，还会再来
外观好看，质量不错
快递小哥非常好，物品非常好，老板非常好
指环大小正好，很闪，做工不错，钻石纯净度也挺好，性价太好了，满分好评
刚刚合适带！
好喜欢！
实物与描述相符，最让我感激的是速度真是快，比我预想的还提前了两天到，赞赞赞！
恒洁的品质好，售后安装人员专业，坐便安装很到位，满意。
安装人员态度不错，还能提前给客户预约时间，服务周到。
好评
用着很好
超极有耐心，不厌其烦的回答各种问题！
钻戒也特别显钻
非常满意
颜值高 声音小 给宝宝用放心
颗粒大，干净、干燥，总的还可以。
用了一段时间，比较满意
超极有耐心，不厌其烦的回答各种问题！
钻戒也特别显钻
质量不错，美观大方
挺好的，双十一买的，很实惠，美观大方，容量也够，值得拥有，店家服务态度也很好，点赞?
东西不错，已经安装完毕，还没用，过几天试试
比想象中的小一点 不过还不错
质量很好，做工材质都不错，超值的价格，支持店家。
看了好多品牌，小天鹅、荣事达、西门子，最终选择了这款。
很好用，动力很大，而且不占地方
不错
还不错的机子，我一直选的小天鹅
服务很好，质量不错。
很好
用得不错。
这个价钱值得啦
不错的冰箱，帮朋友买的，朋友很满意。
很不错，很喜欢，好评，只是制冷的时候，声音很大，不能放在房间
物流很快态度好！
冈收到用了在评！
非常满意，卖家服务态度也非常好，物流也特别的快直到购买哦
商家很有耐心，并且上门安装
挺好用的，还便宜
还可以嘛
很好，按装方便，外观大方!
联系物流客服言外之意就给加点钱啥都行。
作为消费者是有选择的，希望京东管理方对第三方销售加强管理
还不错
非常好用，下次我还要买。
店家服务态度好，发货速度快，洗衣机完好无损。
有点忙，东西收到好多天了，用起来还不错?
东西非常好，物流也快，安装很到位。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈.........
造型挺好，挺好看，冲水啥的还好
不错。
空调很好！
安装师傅也不错！
不错。
一直用。
安装师傅很专业，安好后外观不错，试了一下机，声音小，目前为止很满意。
第二次买了，还不错
还不错，正品
送货很迅速。
东西不错。
洗衣机我很喜欢，在买之前妈妈就说洗衣机买小天鹅，一直很信赖的品牌，功能也很好，而且和实体店比较过价格也便宜，安装师傅态度很好，来的也很及时，很不错
售后的服务真的很贴心，感谢！
买了用起来很好，老婆很满意，一次愉快的购物！
挺好看的?
洗衣机大小正是我想要的，洗衣服毫不费力，电机力量足，衣服洗的可干净呢。
甩干桶也够大。
东西还不错，性价比很高。
发货快，客服服务很好，总体很满意。
马桶很漂亮 质量不错 赞一个
第一次在网上购这么贵的电器，心情较忐忑，收到货品后也担心是否为假品或返修机，因此就咨询了店家及松下售后服务，经安排当地售后服务人员上门鉴定产品真伪，最后维修师付告诉我是正品，同时店家初开具的松下售后服务发票也可以做为售后服务的凭证依据。
刚开机的时候压缩机噪音有些大，待24小时后就正常恢愎小声了，总之这款外款可以形容为貌美如花，空间可以用肚大能容形容，同时店家售前服务人员不错，为了验证我的疑惑也给予了耐心的交流。
很好很好
买的型号大了，客服很耐心的给置换了，而且物流也特别快，戒指带着也特此漂亮，厂家的态度让我特别满意，戒指也特别满意。
还可以，速度很快！
买了几次了很好，老板也好，
不错。
可以。
可以。
不错
挺实惠，挺划算。
非常用！
洗孩子衣服非常合适
非常满意！
发货很快，虽然中间有点小插曲，但是很快解决了。
网购了这么多年，第一次在网上买这么贵的东西，不错。
美的，值得信赖。
服务不错，还没用起来
很好。
昨晚下班回去就马上安装上去,试冲了几次出水关水都不错
感谢老板送的小?
洗衣机今天安装上了，安装的人员态度非常好，也很客气！
好评，求婚成功～?
特别感谢小清的服务特别热情很周到，各种答疑解惑有耐心，售后也很好～推荐～
相信海尔！
就是冲着你去的，希望别让我失望！
很不错，好评
戒指真的很不错哦，戴上的效果也很不错，尤其是客服玲玲，服务很贴心，很到位，无论售前还是售后，给客服玲玲一个大大的赞！
不错不错，很适合我们一家三口用，快递大哥还帮我搬上楼，还嘱咐我过了六个小时在插电这样对冰箱好，很负责
东西很好，还没开始用
很好
质量很不错，价格合适，好呢喜欢
好大品牌直得信赖
一直吃这个，老人觉得身体特别好！
安安静静地洗衣，很棒！
推荐！
特意选的变频，期望省水省。
给力
物流快捷，物美价廉，性价比高，值得拥有，赶快入手。
还可以
挺好的  床单被罩都可以洗的很干净  而且价格很实惠。
烘干机烘的很干，非常不错的洗衣机  值得购买。
森马还不错，，价格实惠，以后还买还来。
物流也可以
很好，用了一个月了一切正常
洗衣机动静小，安装和使用方便，客服耐心说明，很愉快的一次购物。
货昨天就收到了阿评论晚啦！
谢谢卖家，而我觉得打开以后觉得特别好啊！
包装的挺精美的，摸摸里头也挺干燥的那种，谢谢卖家，也谢谢快递，全五分，希望大家都来买哦。
洗衣机基本与描述相符，因为之前买过这款7.2公斤的洗衣机，已经用了几年了，感觉还不错，所以果断帮亲戚买了一台9公斤的这款，外观比之前买的更高端大气，物流送货挺快的，等亲戚使用后再问问，看看洗衣效果如何
终于把货给送来了，给个好评。
因为房子还没装修好。
好用   好看   还 方便
刚收到商品，试了一下进水、洗涤、脱水、排水功能，总体感觉不错，样式也行，尺寸与位置正合适，脱水力量较大，声音也较大。
用一段时间后再试试质量如何？
物美价廉，声音小，还不错
非常不错的产品，比我想的要好，赞一个
质量挺不错的，跟实体店一样，价格也比实体店价格优惠，重要送货到家，我是寄回老家茂名，当时是德邦物流
还不错
这枸杞子很好，正宗格尔木产的，好，，好，，还会买的
这价格，这效果，很不错了
留意了一个星期，还是觉得这个形号比较好。
空调已到，安装师傅非常耐心，空调也很漂亮，安装顺利。
制热效果不错，非常满意！
很好，泡茶不错。
还算幸运，物流顺利把货物运到了，没有破损。
冰箱收到了，物流给力，外观大气漂亮，储物空间大，保鲜冷藏效果好，非常满意
内部结构还可以，应该够用吧
冰箱很好用，小巧玲珑不占地方，耗电少，很实惠
这款可以的  智能的 很方便 质量也可以的
用了几天，感觉比法恩莎的釉面好，还需多用几天试试
帮老人家买的，不错喔
洗衣机刚收到就用上了感觉非常不错，老婆非常满意！
很漂亮，很喜欢
第一次购买这款洗衣机，感觉性价比很高，单位宿舍用，员工们用后很满意。
不错，性价比好。
这款冰箱非常好，价廉物美，容量也实用，能好多好多东西呢，喜欢的亲可以放心购买绝对物超所值！
价格真的很便宜，最重要是的是东西特别好
洗的还可以，就是脱水不给力
冰箱不错，外观漂亮，效果好。
搬新家一下买了三台，老品牌值得相信
没有失望，非常满意。
可以的很好
真的不错，好东西。
不错，支持。
必须好评
美得狠，很满意
东西是昨天到的，因本人在外地，是别人代收，所以今天才确认，见谅！
枸杞如描述一样，颜色很正，很干，颗粒均匀，泡水喝味道不错，很满意！
很好物流也快
速度还可以东西还不错，京东值得下次继续
今天收到货了安装使用后再来追评
质量很好果粒大很甜正宗宁夏枸杞五星
吉德这个老牌子，虽然广告打得不多，但是值得人信赖
洗衣机不错！
京东商城支持支持支持支持支持支持支持支持
马桶收到，很喜欢这款，物流师傅态度不错，客服也很好，一款款的仔细介绍，京东的服务确实不错，总体给我的感觉还是很满意的，商家服务很好，有机会还会光顾的。
发货速度很快，收到洗衣机后及时安装，售后速度可以！
不错，还可以，就是前面买小了
唯一不足的地方就是没有放柔顺剂的地方。
小袋包装，方便。
很好用啊   刚刚安装好自己抄作了一下   真的很好  卖家也很给力  物流也很给力  2天就到了
已经收到了，很精美，款式也很好，质量不错，很值得购买，下次一定会再次购买。
非常好
己多次购买，货好物流快！
价格公道！
还好
安裝非常滿意，機器很好很划算，推推薦大家購買
老牌子，值得信赖，噪音很小，外观大气，性价比高，使用了一段时间很满意
服务真的很好，下次我会再来买的！
京东真的令我们满意！
谢谢！
冰箱很赞，外表前前后后上上下下都很完美，高大上，送朋友倍有面子，冰箱分多层，放饮料，放水果，放酒都好，?
一个专属于自己的冰箱
挺好，对戒很满意，美美的，带上也很好看，尤其是客服小洋的服务特别好，特别感谢
刚拆包装觉得好小，试了一下发现能洗挺多的，脱水功能很强大?
很实惠，就是物流慢了点，值得拥有
坐便已经收到了，外观非常上档次，安装上了，和我的装修风格非常符合哦！
好 很不错的 物流超给力
威力三十六年大品牌很好，不错
买给爸妈的，还没用，外观不错。
物流售后及时！
结实，耐用，功能全面。
裤子很不错，价格也合情合理就是中通快递太扯淡了，打电话不接，接了语气好像是欠他钱一样，还没说完他就把我电话挂了
很好，东西外观很好看，容量够大，尺寸刚好可以进我的洗衣间小门。
第一次买感觉不错
质量很好，满意，下次继续合作，
送货非常快一天就到了
服务态度好。
制热效果好。
便池质量很好，瓷好又光又滑，用起来很省水，一次冲洗很干净，真的很好，并且所用配件都有，不用自己购买配件，只有打点瓷白胶就好。
不错，价格合适！
非常好，非常非常好  第一次买有一点买小了，然后，客服丹丹又给换了一个，服务态度非常好，非常满意女朋友也挺喜欢的  准备再买一个送给母亲
质量不错，比较干，基本上与宣传相符。
物美价廉，容量也很大。
快递也很不错，帮忙搬上来，性能要用过才来追评，就是漏了一条排水管，其他的都不错。
东西挺大的也挺满意的，不错吧
昨天收到货，看上去挺好
东西不错，快递很快，而且还很好用。
冰箱很大很好很喜欢！
很满意！
一直信赖海尔！
东西很好。
老婆非常喜欢
宝贝很喜欢。
应该都是很好的。
不错不错不错不错
还行，价格优惠，两个人用 挺好的
很不错 价格实惠 给力啊  不错的购物体验
买了大半月，今天才安装。
正品，很好用
第一次吃枣夹核桃，不错
很划算的一次网购，卖电器就相信京东。
所以想给她买个洗衣机，所以就选了喜力，操作简单fapie实用。
很好用，
看起来还不错，还没开始用，以后追加评论
洗衣机不错，质量可靠，价格合适
东西看着还行，距离有点远，中间有点周折，还算平顺
送货及时，不错。
终于收到货了，开心，好漂亮
很好，大牌值得信赖。
主钻与图片相比小很多
东西收到了，真心不错?
用了两天才评论的
老板说确认后7天寄出发票，买给我家房客用的。
包装很结实，质量很好，是静音的，冲水力度大，性价比高，挺不错的！
质量没得说，总体还是不错得。
不错，很上档次，不错的一次网购，还会再来！
质量不错，下次还会在来买！
东西还不错，完全和卖家说的一样、买起来很放心。
下次还会再来
不错，以为送的东西不咋滴，其实还好
东西收到了，不错，满评，服务也好，
质量没得说，卖家服务态度也很好。
很好的东西，物流超给力，卖家态度很好，还会再来的
质量没得说，总体还是不错得。
东西收到了，物流有点慢。
物超所值，老板服务服态度挺好，
东西很好，！
很满意！
，和介绍一样！
发货很快，质量很好喜欢
满意，发货速度很快，服务态度也好。
质量很好，确认晚了，都还可以。
机型不错，动力不足，材料有点薄，真的是一分钱一分货嘛，不过快递哥服务态度很好送货上门直得点赞
收到货很满意，机身很美观！
服务很好，安装免费。
好评！
袖珍小冰箱，特别适合两个人的小家庭用，冰箱虽先，但空间大，能盛好多东西
好评
使用简便，噪音小，推荐购买！
不错家里一直用这个牌子的空调
整体还不错，面板有一点点划痕，其它的都还好，用了几个月
单位上买的，挺合适的。
马桶很好 不错 还没有安装 等安装好了再评价
惊喜
挺满意的一次购物，物流也给力
完美运行，很实用的小工具，专洗宝宝的衣服正好。
操作简单，家里老人用也没有问题，媳妇很满意。
好评&sub;((?
感觉还可以。
冰箱已收到，物流超给力，赠品和发票还没拿到。
到货很快，第二天就安装好了，非常棒还没使用，希望很好
还好
很好，正好放在厨房预留的位置里。
大品牌的质量就是好，釉面很光滑很厚，看起来也很有档次的，而且价格也便宜，谢谢朋友的介绍。
很好用 冲水特别干净 性价比高
洗宝宝衣服很好用
不错，家人说好吃。
商品和图片相似，可能是双12吧送货慢了点，物流也挺给力，说好包装的最后师傅没来装，从外边请人装好了，洗衣机的颜包挺喜欢的，就是洗衣服时有点响。
不错，很高兴能买到这款产品。
看着很高大上，本来洗衣机拿到手后快递公司打电话说要运费，原来是搞错了，联系了客服很快帮忙解决了，不错，好评！
发货巨慢，直营12天后才送到
很好用，洗宝宝的衣服刚刚好，声音也小
很好
活动时间买的 挺便宜的 东西也不错 感觉也挺省水
可以
太棒了，别看小，动力很大，太满意的一次购物了
特意用了些日子在做评价，洗衣效果真心不错，旋转力度特别大，空间也很大，洗孩子羽绒服的同时，还能再洗四五件衣服，放在阳台还不占地方，特别喜欢
已经收到 很满意
洗衣机还可以就是洗不动衣服
健康爱枸杞
服务态度很好！
值得一赞，谢谢你们！
还好
东西是好东西。
现在才知道什么叫半自动！
不连续动手操作就无法独立完成洗涤工作。
习惯 给五星好评。
挺好的，包装很好，看着也不错！
推不错的
送货是真的快，凌晨1点下单早上10点就送到。
质量不错，送货速度快，送货师傅服务周到细致！
东西还不错，钻石挺亮。
朋友喜欢。
真的不错，女朋友好喜欢；她说是玻璃的，不过她还说即使是玻璃的也喜欢，没招啊
好极了
刚用，感觉不错
很好。
速冻速度也很快。
养生产品，价格便宜
制冷快，制暧也可以，风量大，性价比超高，房间现在用的是1999年购买的，所以信松下电器的质量，
好评！
很好
非常耐用非常满意非常满意非常满意
货已收到，外观很好还没用，相信是正品！
很好，很好，很好，重要的说三遍。
好评。
装好了，特别不错
幸好最终认真负责的客服也是有的，多方协调，海尔的售后也很负责，最终共同解决了问题。
一直也没来，平价，用了才来，还可以。
不错，挺好的
大品牌 就是美观实用  上门安装！
发货速度很快，物流也很给力，虽然在偏远的山区，但还是给送到家了，收到就试用了，很不错。
洗衣机买买给我刚出生的小外甥女的，快递直接送女儿家了，没洗衣机晒图照，打开用了含很好用，给五星
物流给力，送货师傅真心服务好！
冰箱打开看了下很大气，不错的一次购物
昨天到货，挺满意，待会就打算用了。
不错，洗的很干净
给客户年会赞助，一共6床。
不错不错，直接顺丰到家啦。
大小正合适，圣诞礼物已完成。
有些小了，不过京东的快递和售后还是很不错的
很不错
用后来评价的，声音小动力大，洗衣服很干净，脱水也脱的很干，就是机身有味道，放在阳台晾了味就好多了，总体评价不错
瘦高型的大容量典范，1米9高，346升，冷藏有6层，门可以左开也可以右开，底下两层抽屉式的，省去了先开门再拉抽屉的繁琐，表面的金属门板又棱形暗纹，很品质。
海尔品牌日4299价格上参加北京市节能补贴再减340，最终3959入手，五星推荐。
好评
选了很久终于选定这个，外形满意，声音小。
满意
还不错。
价格不错，很大
排水管很短，自己花钱重新买了一根。
物流的配送小哥，服务态度一般。
只有一张说明书。
洗衣服一般般干净，快速洗，感觉有点像没洗一样。
30分的效果，还是很不错的。
物美价廉，实惠
还不错
非常好，值得购买！
很喜欢。
非常的漂亮 用着也不错 客服态度很好 物流很给力的
特地用了一个多月才来评价的，洗衣机挺好用，性价比高
送老婆的圣诞礼物 她说很喜欢哟  戒指钻好闪  18K金的 超美 全5分好评
不错速度，比较满意
收到很久了，朋友都说非常漂亮哦
好不错
很好用，很小巧，给宝宝洗尿布用
不错
双十二期间搞活动购买的，比平时便宜100元/台，还满5000减150，同时买了2台挂机。
款式也简洁大气，安装师傅很棒，一个多钟头左右就搞定了。
师傅们很专业，3楼外墙安装，很累很辛苦，无其他收费项目，不错，赞一个！
这么久才来评价，宝贝确实不错，喜欢
发货速度很快，戒指真心很漂亮，款式新颖，时尚大方，也非常的显钻。
做工很精致，钻很闪很漂亮，尺寸刚刚好，戴上很显气质，价格比较实惠，比店里的便宜很多，卖家发货快，很满意啊
非常不错
女朋友带上很漂亮，她也很喜欢
很好到货速度快
冰箱很不错，占地小，空间大，制冷快。
商家的服务态度非常好，售后也很贴心。
德邦快递也很给力，送货师傅态度好！
非常感谢！
总体感觉，机子外观高大上，提示音赏心悦目，听着很舒服。
加热洗出来的衣服很干净，使用也简单，不复杂，容易操作。
最好的一点就是价格比实体店的便宜，质量一样。
后来还是买了立式的摇头风扇。
忘记评论现在都冬天了，希望给明年购买的人一个参考。
售后很好，东西也不错
基本没噪音，比想象中小了一点，但是两个人用起来还合适
安装简单呢，质量也很好，满意
外观很漂亮，功能有待使用。
戒指非常满意，还有证书，客服态度超级好，很满意的一次购物
还可以吧，力量大，声音小，洗衣服的时候会左右晃动，整体还可以。
外观很好很漂亮。
很精美。
很大气上档次，不错
很好不错哟
冰箱还可以，挺好的，就是物流太坑人了，明明付了运费的，到货了还要了30的运费
送货快，送货员服务好，安装师傅非常负责。
制热比较慢，外观不错，静音效果相对大金差点！
冰箱是正品美菱，看上去质量还可以，给好评。
宝贝今收到了，包装盒很精致，产品质量很好十分满意。
产品质量不错，价格便宜，送货员服务态度很好!
还不错，用起来挺方便，就是新机器有点塑料味
做工不错，钻很闪又显大，价格实惠
与实物相符   给亲戚买的   很喜欢
第一次老家买的家人说效果很好，所以第二次买了还是买长虹，物流送货很负责，安装师傅也很认真，很满意，
老妈满意喽，她满意就好
宝贝很好用，容量大，效果好，物流快，服务态度好，下次会再来的。
要求够十个字才有京豆啊
宝贝已经到了 感觉还不错 噪音很小 棒棒哒
非常不错哦
很好，因为实验室用的，所以没有拍图上来
不错
小巧实用，很适合办公室使用，同事很喜欢
送同学的，感觉看着高端大气上档次！
洗衣机很小巧玲珑，挂墙上颜值不错，洗衣服静音效果可以，操作比较简单，适合给婴儿洗衣服，有了这个洗衣机要省事很多！
太好用的洗衣机
用了两次，还不错，甩干也可以。
很好味道很正下次再来
很不错?
不占空间，脱水也可以，就是摔水桶小了点，足够洗2人的衣服，洗多点的衣服到摔水就要分两次，洗宝宝的话就合适了
很好，到时装好了再来发图
噪音很小，很小，而且不占地方，刚开始不太懂，客服耐心讲解，真的很不错
冰箱小巧精致，看上去很不错。
挺满意，下次还光顾
衣服还是比较满意，布料的弹性很大，颜色很正，物有所值。
产品很不错，最开始缺货，但后来经过客户努力还是一周解决了，谢谢！
服务品质与送货态度都可以
价格确实实惠。
服务态度差，邦德送到小区门口就不送了，给了5元钱才送到家。
宝贝收到了，大小合适，戴上感觉还是很不错的，好评
新房装修，趁着双十二都买的toto划算挺划算的，就是好些东西还没安装，安装好来上图
冰箱到目前为止，保鲜效果还行。
不错，挺满意的，卖家服务态度很好，包装仔细，发货神速
东西很不错，我很喜欢，很满意，卖家服务态度好，
不错，朋友看见了，也说买
挺好的，跟图片一样，质量超好！
质量很不错，卖家发货快
相信西门子
物流很快，东西还可以，有点碎的，不过也不影响。
不错
很好
还可以吧，比**买好很多，上次**买的马达没力。
师傅很认真负责，钻在我家狭小的空调外机区，没有乱收费，安装按照规范来，赞一个，空调很静音，制热虽说没有带电辅热的好，但就是看中不带这个功能，总体来说，很好
吃了还是可以很软有水分
东西还没用先好评
性价比极高 物流送货极快.
事实就是解释解释即将结束那就是你你你你你你不能
正品的很精致不错，
服务非常好，第一次买钻戒，感觉这款看起来也很秀气，挺漂亮。
老品牌的冰箱质量就是好,使用一段时间后觉得效果不错。
很满意。
很不错，造工很精细的
非常满意，就是物流慢点
实用性强.
很好，物流速度很快，质量都不错的。
京东买东西，放心，省心，靠谱，喜欢
不错，就是发货有点慢。
质量有点使用中考验。
尺码刚好合适，不掉色，质量很好。
质量很好，动力十足，甩干也很给力。
马桶做工精致，冲水量大，声音小，用的材料厚实，性价比高，使用起来方便！
老婆很喜欢
很好吃，很喜欢，量也足够多～
不错还可以，
电冰箱很好，外观漂亮空间大也节能，家人也很喜欢，支持京东自营商城
收到货了，美的，就是不错，噪音小，美观，安装小哥也很给力，服务特别到位
还可以
炒菜、泡茶都可以。
还不错
很好！
物品已收到，值得信懒的牌子，物流速度很快。
京东真的很是方便啊，东西很不错！
价钱便宜，容量大，值得购买，，
便宜也好货
货到的挺快的  商家服务很好 挺方便  不错  很好
还可以的，已经泡了喝了，有点甜有点酸的。
很好
宝贝很喜欢，很实用，价格也不会太贵，现在就看安装上去使用的效果怎么样了，很满意
用了一段时间了，感觉很满意
东西质量特别好！
这是一次快乐的网购。
送货很快，质量也不错~
很好，送人的，老婆很喜欢
安装师傅服务超好
马桶已经安装上去，很满意
送货小伙很好的态度！
空调性能不错，节能实用，值得信赖
物超所植，质量很好
还没用，感觉不错。
值得购买
空调安装好了，第一次在网上买电器，很不错，安装师傅也很有礼貌，不懂的地方也很耐心的教，下次还要买电器还走这家来
冰箱真的很漂亮，颜色花色都很美，制冷效果也很好，声音也很轻，又节能省电，德邦快运也非常给力，司机大哥一个人把这么大的冰箱背上楼，还帮我打开纸箱放好位置，真的很满意，推荐购买，
买的很值得空调，挺好用的。
三门冰箱不错，送货快，1199买的
戒指收到了，很漂亮，很满意，朋友都说设计的很好看，谢谢佐卡伊的小洋，下次购买还会找你的
戒指收到了，很漂亮，很满意，朋友都说设计的很好看，谢谢佐卡伊的小洋，下次购买还会找你的
很好看，带上很漂亮！
物流送的及时。
不错
杞里香宁夏枸杞 16年新货特级头茬大果宁夏中宁枸杞子 苟杞子250g*2
好评，还没有用，不过外包装完好无损物流很快，尤其是客服哦，真的很耐心，给客服小迪100个赞
物有所值，价格合理，十分满意
洗衣机很好，性价比很好，京东买东西放心。
给我小侄女洗衣服用的，我妈在家用，好像还不错
物美价廉
还可以了，没有图片上的好
买了很多次了,这次不如以前好。
满意
还不错
给新房买的，已经是第二个了，很好用。
用了很久才来评价的，质量很好
刚装上，看效果吧。
物超所值，门店上，足够了
商品很好，买给妈妈的洗衣服可方便了
产品收到了，用了一段时间，洗衣缸比较大，洗衣比较干净，感觉电机比较有力。
甩桶容积比较大，甩大的羽绒服一点问题没有，很给力的一次购物，好评。
非常漂亮，我们全家都非常喜欢，好用省水，缺点是?
挺好的一直信赖京东
味道不错，买了好几次了,这还又来光顾啦。
希望能够一直坚持品质。
很好，不错，比较实用，感觉跟商场的一样一样的！
宝贝收到了，枸杞真的很好，老公喝茶放几粒，熬汤放点有营养也好看，店家服务很好，给五分谢谢！
下次还会光顾
洗衣机质量好，快递小哥棒棒滴，售后服务相当周到热情
挺好，安装专业
用过后评价的，质量可以，声音很轻
洗衣机不错，使用效果也很好！
还可以，味道不错
味道还可以，价格也合适，比超市便宜。
收到，还不错
冰箱空间非常大，颜色样式都很好看，美的大品牌值得购买，这次家电买的全是美的的！
非常好。
速度也相当快！
值得信赖，值得下次购买。
还可以
首先卖家的态度很好，更重要的是预约好的星期六才能安装，卖家也有做好备注，这个不错，另外有优惠券，价格比实体店便宜！
东西不错哦，每天喝一点
收到枸杞后就打开包装尝了，味道很好，有点甜的味道后面觉得有点微苦的，一问老人才知道这样的枸杞才是宁夏的好枸杞，枸杞的颜色也很好，自然的红色，不像熏出来的那种颜色，有想买的可以放心的购买了，品质口感味道都是很好的，良心评价^_^有需要购买的可以放心买的。
服务态度好，发货又快，快递有很给力，当天晚上下单，第二天上午就到了。
包装又好，表面完好无损，个子不大，不占空间。
能放不少东西。
节能省电，名牌产品，非常信赖。
不漏水，防臭效果也好。
质量不错，挺好用的
家里一直用的这个牌子，之前的用坏了，希望这台可以坚持下一个十年。
宝贝不错，声音小，洗得干净，值得购买
可以
冰箱在京东买的，发货很快今天到了安装师傅很用心。
冰箱很好物有所值空间很大，而且很好看。
东西真的很不错！
正好合适，试用效果还不错
好是好，就有一点小
宝贝以收到，质量不错此我的原来的长一点，但是还可以用。
安睡宝的被子质量真是不错。
与商家说的一样，第一次在京东购买东西，很满意
服务很好！
物流很快  师傅帮忙送上门太感谢了
不错，用了之后来评
第一次打开东西碰坏了，又换的，洗衣机不错
还可以，
感谢送货的两位师傅，一直抬到六楼，还没安装，非常期待
很好 很喜欢 看着蛮大的 老婆很喜欢
东西还可以挺好的
还算是可以吧，毕竟吃了那么长时间才过来评论的。
挺不错。
给别人买的，应该不错吧。
买回来就用了，动力十足
第三次买了，东西很好，物流偏慢
看着就非常高大上，送货也快，物流快捷方便，还给送到家里。
宝贝很好，方便，洗的时候感觉很有力量
还没用，不过应该还不错，给娃洗衣服用的
还不错，好漂亮。
自从买了皇冠金色戒指，就爱上这个系列了白金色的小星星，还有白金色的此款皇冠，都先后入手，很美很Q，喜欢
声音真的好小声好好好好好外观也很漂亮
滚筒洗衣机收到了，快递很给力，安装师傅态度也很好，赶紧洗衣服去喽
看了好久，非常好，这台洗衣机性价比特别好！
大容量，全自动，这个价格很美丽！
物流也非常给力！
第一次在京东买大件，看到实物很满意，以后可以放心在京东买大件了！
粉色很喜欢，外观好看，体积小，放在卫生间也不占空间，洗衣效果不错，很干净，甩干也很好，声音比我另外一台小多了，烘干效果可能因为是冬天，要烘久一点，总之很棒，终于可以解放双手了，很满意的购物。
以后有需要还会来。
东西很不错，质量很好，容量也很大，大品牌，果然不错给个好评。
很好很强大啊哈哈哈哈大喊大叫的可靠性快点快点看看
挺好的，安装师傅也很上心，不错，试了一下，加热挺快
给家人买的满意
新家装修，双11屯货，马桶刚装上，产品不错与图片相符，虽说在安装过程有点问题，但最后也给解决了。
产品质量有待使用后检验。
服务非常好，冰箱款式也漂亮
很喜欢这款不锈钢面板材，容积也很大，送货快服务好，赞！
很漂亮，就是感觉戒拖高了点，不过正面看的效果还是可以的，快递速度特别快，太给力了。
很好
同款和实体店比，省了好几百块，一个字，值
位置窄，宽度刚合适。
比较满意。
听说欧品这个品牌不错，果然是的！
很好
送朋友的，说是很喜欢，还没空去看呢，先好评
京东送货快，安装免费
冰柜不错动静很小，放在卧室正好也不站地存面膜
不错不错不错不错不错不错不错不错
好东西，头一锅洗了新毛巾，搭配家里的滚筒，老妈很喜欢
还不错，就是物流发货有点慢
色泽不错哦，钻好闪哦，很喜欢呢，朋友们都羡慕呢，呵呵，好评。
用了三天了，太赞，超级高性价，皮纹面高雅，能耗标识撕下来老费劲儿啦，太难看的中文不干胶，大家都撕掉了吧。
马桶釉面光滑，安装也简单，找了好久300坑距的，很满意！
不错，价廉物美
今天刚收到，物超所值！
孩子挑选的他自己喜欢的巧克力颜色，空调很不错，虽然安装时有很多不愉快（这个与卖家无关），当地售后给了满意的解决方法。
不错
还可以
外框好像薄了，所以容积大了，工艺还行。
不错！
满意！
冰箱已经收到，已经用上啦，很漂亮，很给力！
到的时候一直没时间评，今天补上！
客服很给力，很有耐心?
东西不错，总体来说还是不错的，好评
很好
不过看外形做工还是挺细致的，希望质量能好。
比较好，好评五星商品
发货很快，冰箱尺寸刚好，看起来挺好看。
不过这个价格摆在这，总体还是可以的。
红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
分量足，验证过了，是正品哦，谢谢老板
物流很快，安装也很快，当天到了就安装了，师傅服务态度很好?
包装精美，质量不错，做工精细，物超所值。
很好，不愧是大品牌，值得信赖。
非常满意
物美价廉，值得购买。
不错
很好，比我原来的马桶好用多了。
马桶质量不错，吸力很大，盖板缓降功能挺好
现在京东送货能送到农村了，真的很方便，给家里买的，很实惠，不错不错！
非常感谢，很满意的第一次电器产品购物
不包安装，家里的水龙头接头接不上，地漏接口也没有。
不错的选择，物流也给力
京东都送到地方。
快递员很好，四楼都帮我送上门
商品不错，三星的客服态度也非常好，办事效率高，赞！
后耒还是客服帮我出面介决，没付款。
宝贝不错很好洗的很干净，顺丰快递非常好又快
目前来说还不错基本用于洗宝宝内衫
用了2个星期才送到的！
师傅给送上楼安装，安装很快，2分钟搞定。
试用了，衣服洗的非常干净！
这是操作又简单方便的洗衣机。
马桶款式不错，冲击力很好，值得购买。
宝贝不错，质量还好，推荐
都快八点了，天都黢黑了，快递小哥夫妻俩还爬楼梯帮我抬上三楼，感动！
京东配送服务真的没得说。
至于产品质量和店家售后，只有过段时间再说。
不错，就是我把坑距选错了！
双十一买的，价格很优惠，主要是洗衣机功能很强大，一直用小天鹅的值得购买
动力强劲
钻戒很漂亮，朋友说都闪瞎了她的双眼，哈哈哈，谢谢卖家，发货很快，很满意。
很舒服很不错的马桶
不错！
还没安装，样子很好看喜欢
好吃
不过有时候活动价不一定就真的便宜，还需要消费者适时关注。
非常好，是正品
问客服也是换了好几个客服，一会说让拍外包装，一会说要安装。
东西是不错，比想象中稍小，不过使用挺好的。
货已收到，一直忙忘记来评价，很好，发货也很快，有需要还会来的
好，好，好，实在是好赞赏有加
不错，性价比高，物有所值。
很好，还不错，很满意，质量很好！
颗粒很饱满，大小很均匀，很不错我很满意
不错哦。
外观漂亮、也很实用、家人喜欢、值得购买哦。
还没用，不过目前看还不错。
东西不错，物流能快点就好了
这是我买的第三台洗衣机，三个一模一样的，目前都在用，威力大，容量大，适合我们洗台布，座套，?
服务细致贴心 冰箱高大上 希望质量和售后都好
很好冲，冲得干净也很省水。
外观上也没瑕疵。
老板发货速度快，服务态度很好，宝贝外观漂亮，还没用，等用了再追评！
入户安装，很快捷。
东西很不错，价钱也特别实惠，是正品，推荐购买，好评
里面倒是没破损。
机子要等安装人员来装机才知道坏没坏
东西收到了。
还不错。
非常小巧，专洗宝宝衣物，就是程序时间有点长。
商品非常好，推荐大家购买
服务和物流都很不错，尽管我的单非常小，客服也非常耐心
不错不错，真的洗的干净，又轻柔，不损衣物
洗点小衣服很方便，声音也小！
漂亮!
空调性能很好，省电最适合家庭用，物流也很快，安装师傅很专业，空调外观也很漂亮，空调也很省电，体积小巧玲珑，特别适合家庭用
货到了，没人装，打给海尔说要有发票才给安装，联系店家要发票，说双休日没有财务，等到周一了，财务很牛的的说，这个要先登记的，等着，还要7到10个工作日。
宝贝质量不错，很喜欢了。
谢谢掌柜。
质量还不错，款式也挺好的，大小刚好合适
還可以，空間寬敞，外觀也高大上
太漂亮了，戴着很大方，经典款式果然很赞啊
公司年会抽奖的奖品，看起来不错。
钻石bling bling的，钻石成色可以
颜值高 声音小 外机声音也小 相信将军的品质
性价比不错，不过收到时都是灰
是好枸杞，没有杂质，吃着口感不错，味道挺好的，个头也不小
老牌子，质量好，五星好评！
跟别人买的，应该还可以吧，我自己用是蛮好的
真的很不错，大品牌，很喜欢，样式也好看，很满意
物流快,空调好我非常满意，服务态度好，
听说评价超过十个字就有机会得到京豆
不错，还会再来购买挂式的
帮别人买的，他很满意
非常好的一次购物
质量挺好的，价格也便宜，大牌子，维修也方便，很不错
很好 容量很大
质量不错，发货快，包装严实，服务也热情。
家里的第二台洗衣机，很小巧方便
很好用，也比较静，适合小朋友衣服
很特别的六爪款式，很有创意，一边红宝石，一边蓝宝石，特别喜欢这个款式，钻石也是很闪的，配有两个证书，非常满意
空调从11月04日买的就一直没有用过昨天晚上天气比较冷.打开空调制热很快感觉非常满意
买回家试用过质量挺不错，京东服务非常到位
客服服务好。
东西很不错，效果还可以，售后也很给力，上盖出现点小瑕疵，不过很快搞定了！
如果以后需要，还会再来的！
目前没发现问题
还不错 用的还好 特别客服态度超好，很满意这次购物。
终于买到了正宗的中宁枸杞，大小均匀干净，特别干爽，包装也好，罐装也很方便，看来必定要成为你家的回头客了。
开箱后洗衣机里面有明显水珠，问客服告知发货前放水试试，桶盖有点磨损，有明显发霉的痕迹，出租房用无所谓了
买回来就通了一下电，感觉制冷就再没有开过
好评，推荐购买
商品的质量还不错的
餐馆买来留样用的，产品和商家描述的一样，用了很多天才来平价，东西质量和做工都不错，一次愉快的网购
第二次购买，这是帮朋友幼儿园留样买的，东西真心不错，朋友用了这么久，没出现质量问题，很棒的客服和商家
感觉是真品，本人不懂这个，不过挺好看的，第一次购买尺号大小不清，换货一次后挺合适的。
快递小哥还搬上楼，真是辛苦了而且还是一个人搬，货物完好只待买个底座通水就能运行了！
满意
洗衣机还可以，脱水功能不怎么好用
很不错，劲大，洗的不错
单身女孩用可以买个3.5公斤的。
噪音还可以
还没用，期待效果
很好
挺好的，很喜欢！
感觉挺好的，可以购买
很不错老婆很喜欢，大小正合适，下次要送个贵重的。
大小是我想要的，卖家和快递也挺好的。
不错的一次购物，产品很好，很满意。
快递员很好！
你值得拥有！
客服很热情有耐心，发货快，物流给力
我刚买的，冰箱很好，体积小，不占多大的位置，京东服务太度也好
可以。
真的不错，东西特意用了用，真的很好，也很静音
吉德（jide）XQB75-2667S 7.5公斤 家用静音波轮全自动洗衣机挺好的
闺女白天尿布晚上纸尿裤，买了给闺女洗尿布用的，婆婆手疼碰不了凉水，很方便，洗的干净，最重要的带甩干功能。
质量蛮好，价格能否再优惠点？
因为厨房太小，选了很久才终于选上了这款合适的冰箱，宽度深度合适，漂亮大气。
颗粒大小均匀，比较干爽，主要是表面比较干净，价格比较亲民，跟别家比起来性价比高!
好评吧!
很好！
挺喜欢的！
简单秀气！
已经使用一段时间了，目前一切正常，动力力很好?
还,可以的吧
给老人买的，很满意
不错的洗衣机，赞一个?
不错 还给了一小袋菊花
非常好的一次购物
大赞啊 提升了阳台的逼格，功能也很强大
安装方便，冲水量大，款式喜欢，用着舒服满意
大小合适，给爷爷买的
很好很好，很漂亮，又很省电
挺实惠，希望真的有效果
一开始还担心马力不足，使用后发现比想象中要好。
小巧玲珑，方便在外面打工的人使用。
东东真的不错
很好很好很好
不错不错不错不错不错不错。
宝宝专用噪音很小物美价廉省水省电脱水很好洗衣干净
物流很快，安装很好，赞！
东西好看，
冰箱收到了，包装仔细，空间挺大的，使用方便，物流快。
包装很好，品质还没有试饮
好，漂亮
蛮好看啊！
还不错
还不错，快递员服务态度很好很满意
等了好几天，今天中午就送到了，物流小伙子很和气，态度很，配合开箱验收。
商品不错，跟图片介绍一样，给十分好评。
好，挺实用的。
洗衣机很好看，又好用！
使用方便，外观漂亮
很好，物超所值！
很满意了,以后还来！
很不错
小枸杞大营养。
双十一囤货物流给送丢了，店家重新给我发货，服务态度很好?
双12买的，25号发货的，商家发货慢，质量没的说，期望商家改进，德邦物流给送货到家并且验货，给好评。
一如既往的支持，购买
好吃，一直在买这家，自用送礼都很好。
正品陶瓷光滑瓷釉细腻没坑洼，刚刚装上了效果很不错，外观漂亮，吸力大而且特别节水，家人都挺满意。
声音小 漂亮
可以可以可以可以可以可以
很不错，价有所值
冰箱质量很好，适合1-2人用，就是收货的时间长了点。
真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
非常棒的枸杞，颗粒饱满，色泽鲜艳，很新鲜，干净，口感鲜甜。
平时用来泡茶喝，和红枣黄芪一起煲水很好喝，有时也可以生吃，冬季的补肾佳品。
非常满意的网购，下次还会再来。
洗衣机用上了，不错，在做活动的时候买到的，值得买，
非常不错的一次网购，还怕买回来不好看，但是我老婆挺喜欢，很好，客服态度一级棒，点个赞
大品牌的就是好 非常满意
机子声音很小不错，贝贝服务比较到位
包装很好，物流很快，服务态度好，冰箱制冷快，价格低，我很喜欢
相信老品牌
挺好的  满意   低调的小奢华
很好看。
不错，不错，不错不错，不错
洗涤效果不错，物有所值。
东西很好，有劲
到了之后打开尝了尝，挺甜的，好好，值得购买！
给小宝宝专门洗衣服用的，很实惠，物美价廉，实物很可爱
富士山的服务很好?
服务不错
洗衣强劲，有力。
静音效果非常满意。
最主要的是，也是最理想，最科学的是，拉臭臭不会溅到屁屁上水
第二次购买了，好评！
材质挺好的，质量不错，不漏水
家里要换新，看了很多品牌的马桶确定买箭牌，也是看了多家最后选定在这家买。
第一次在网上买马桶，有很多的问题要问，后来买了又想换个型号的，到货直管发成弯管，跟卖家说第二天就补发，一直跟客服在沟通，感到卖家的服务真是不错；马桶质量看着就好，东西有重量，瓷釉有质感，排污口径大，试冲声音小冲劲大。
安装的小伙子服务好，安装仔细，最后还帮我把旧马桶带到楼下。
非常满意。
物流很快，谢谢卖家，客服态度也很好！
小洋精心推荐！
真的非常漂亮！
好划算！
包装很精美。
非常好。
喝完还会光顾
商品没有瑕疵，没有噪音，商家很热情，快递很快～空间还可以，比较满意～
外观很漂亮，手感不错，还没用，应该不错
洗衣机已经到了，然后试用了一下，感觉还可以哦
不错不错，还送了有机红枣，认准这牌子买
感觉很实惠！
用了两个月了，很满意
还行比较喜欢我买的是15号，为什么跟我我婚戒13号大小差不多
冰箱很好用，关键海尔售后服务是非常棒的，非常满意！
谢谢！
好评
物流很快，包装很好，质量非常好。
很划算的一次购物。
嘿，等我把现在的喝完再喝这个，味道很好。
挺漂亮的，人美钻戒更美。
克徕帝，确实值得信赖
不错！
值得购买
不错哦
刚收到，从外观看成色，果粒多很多，一次愉快的购物。
货物还不错，快递员把货扔在地上，服务太差
是满意的产品
不错。
货己经收到还没用 先好评在说
马桶静音效果不错，价钱也不贵
还不错，价格合适
买来送给女朋友的  戴起来很漂亮
现货发货，超级快，昨天晚上发货，今天就收到了，超显大的款，是真钻，叫朋友的朋友看过，他是学鉴定的。
马桶还可以，完好无损，师傅还帮忙安好，挺划算的
货不错，干净干燥，可直接吃，吃完了我还会买
不错
不错的商品，物流也很快！
一直相信这个牌子，这次买大容量的。
非常不错，只是给女朋友的分手礼物，哎
感觉还不错，等使用一段时间看怎么样
此价位买到8公升 能耗一级 已经不错了！
收到货第一眼廉价感很强！
算是塑料的！
好好好好，外观很漂亮很上档次，很开心的一次京东购买！
体积小巧，操作简单，适宜小件衣物使用
每次都是在这买，的确是好。
这个发货速度真的快，隔天就到货，款式也不错，老婆应该喜欢，钻也漂亮
很给力啊，表扬下送货的小哥，本来客服说不一定能送上门的，结果是京东的物流，送货小哥给送上门了，好可爱的小哥。
狗枸杞子很干，质量很好
洗衣机到了不错，试了一下烘干功能，使用后效果不错，衣服干的比较快，洗衣服的时候也比较安静，好评 不错，满意
还不错的，在使用中
货收到了，用了质量挺好，值得够买
很喜欢！
满意，满意，满意，还会买！
满意，满意，满意，还会买！
满意，满意，满意，还会买！
满意，满意，满意，还会买！
满意，满意，满意，还会买！
满意，满意，满意，还会买！
满意，满意，满意，还会买！
衣服质量很好，面料摸着很舒服！
冰箱售后人员已安装，态度很好，质量只有用后才知道了，后面在补评
衣服料子做工很好，非常满意哦 良心卖家
嘻嘻
很不错的马桶，很节省水，而且很干净
德邦物流师傅们把冰箱抬到房门入口时把外包装刮个口，幸好没有刮到冰箱！
客服不错耐心给你讲解...三星售后维修收取110元钱，卖家承担了此费用！
有点黑，看起不怎么舒服
很不错，卖家服务态度很好！
后续服务也不错，值得购买
还好吧还好吧还好吧！
非常好
还没使用 不过看着倒是挺好
冰箱整体不错，特价*买的，性价比很高
正好给孩子用。
洗衣机很棒，不但衣服洗得干净，而且还有烘干功能，穿在身上很舒服，还想帮朋友买一台。
半自动的洗衣服特干净，以前也用的威力，这次给亲戚买了
好极啦！
哈哈！
戒指很漂亮，很显钻，造型也好看
不错的。
哈哈。
送给女朋友的生日礼物、女朋友很喜欢、我不知道手号、清清客服也耐心一边边的告诉我、真心不错、希望大家多支持一下清清
物流很快，尺寸很合适，挺好的，价格也不算太贵，家里人都挺喜欢这个外观的，配件都齐全，安装师傅说安装也比较方便，不错，满意。
质量不错，用着也非常好
东西真的不错，质量还可以
收到 看上去不错
好事多磨，历时一个多月终于收到了洗衣机，今天三星的安装师傅帮我安装调试好，非常满意！
东西质量挺好，这次的购物很满意阿！
东西挺好，质量很好，值得拥有
质量没得说，卖家服务态度也很好。
东西质量挺好，这次的购物很满意阿！
老板服务态度很好，发货速度很快，东西的质量也好。
东西挺不错，质量很好，卖家的发货速度很快，物流也快
和图片一样，好评，卖家态度很好！
下次还会来买的！
安装及时，美观大方
外观大方，空间大，价格便宜，
非常好
非常不错，完美的购物。
送货快，快过年了直接订货到老家，京东太方便了?
送货快，快过年了直接订货到老家，京东太方便了?
客服服务态度很好，洗衣机也不错，没有磕碰到哪里。
关注了很久，终于在价格便宜的时候买到了，要是送点赠品就更好量，?
东西不错，用着再说，回头补上细致的评论～～～
马桶不错，带的配件也不错。
安装师傅也很认真！
好评好评！
刚买了，不知道质量怎么样，但是服务很好 快递好快，很好?
质量不错，媳妇真心喜欢，性价比高，下次再来
速度非常快，当晚下单，第二天下午就送到了，而且服务态度也超好，送前打了电话，没接着，然后体贴的发了信息，收到冰箱之后，还打了电话问收到没，太棒了，图晚点再追加评论！
物有所值，物流配送服务不错，售后装机尤其到位！
还好，三口之家够用了
不错不错不错不错不错
送货有点慢，但京东客服的服务态度化解心中的不快再加上洗衣机的质量还是令人满意的
冰箱大气美观，送货的师傅也非常热心，令人满意！
刚到货，感觉挺好。
正在使用中
很不错的商品！
快递服务也很好！
洗衣机很好  高端大气上档次
质量可以好用
不错，比实体店便宜许多！
安装师傅赞不绝口！
确实不错，动力也好
用了快一个月了，感觉不错，性价比挺高的。
货己刚收到，师傅还没来安装好，用后才知道，物流有点慢，我催了几次单，店家服务态度还好，自己电话联系了服务热线说明天才过来安装。
很喜欢，很便宜买到了好东西。
会继续购买！
正在使用中，就是有一股味儿，可能是新买的原因吧，过几天再看看
一直觉得富士通的空调，启动慢。
帮顾客买的，顾客很满意，
物流超快，还送到楼上，东西也挺好，没噪音
还没有用，应该不错吧
大品牌值得信赖，双十二活动买三减一买的，物超所值！
还可以把，我妈说的声音比以前家里那个要大点
东西没问题，快递服务态度很好，就是刚到家再看就有活动，还没用就降100，不爽
物流很快，配送服务很细致
和商家描述的一模一样，质量很好，物流快
洗衣机特别好质量没得说，而且放在房子里大气，服务也特别好，包装特细！
绝对的好评
买来孝敬父母的，希望家里人开心
买来孝敬父母的，希望家里人开心
买来孝敬父母的，希望家里人开心
反应不错，发货快，大小正合适，存档烟酒茶挺方便。
声音小，很静，很平稳，不错！
不错的一次购物
货收到了，售后还没有来安装，看快递员一个人就把那么大个的柜机背上楼，真的挺辛苦的，希望售后尽快把空调安上，好试试效果怎么样！
东西实惠就是物流有点慢，希望以后能改进！
感觉还不错，囤货中，用了再来评价～
衣服容量比较大，安装还算方便，排水管可以换边。
烘干功能没有想象的好，可能是桶太大了，不如原先半自动甩干的效果。
总体还是比较值。
太棒了，以后再也不愁洗衣服了，质量不错，快递大哥也很给力！
不错，挺满意的。
商家发货快，戒指漂亮，大小适合，上手好看，钻石很亮，是正品。
非常值得信赖的品牌和产品质量
还可以，挺不错的，有可能还会再买
很快就收到了，还送上门安装，售后服务很不错！
用着也满意！
戒指出乎意料的好看，很可爱值得购买
用了一次，还不错，系了好多衣服，动力很好，就是脱水一般，好评！
发货速度很快，东西看着还行，有证书不晓得真假
很好很不错
第一次购买这个牌子，期望不是很高，收到货后却令人有点意外，静音，功能齐全，老妈子很喜欢烘干功能，很给力的产品
不错，好看，最喜欢那个制冰盒
感觉还行，有待观察，在评论
还不错的吧，只是小地方售后估计会成问题
增加服务态度很好，我非常喜欢
质量比较好吸水强很喜欢
马桶质量很好，最重要是省水还防臭，非常小巧不沾地方，安装师傅态度好，技术过硬，大品牌就是不一样，一个字好。
马桶很满意，客服也很耐心，会推荐邻居买的
商家的服务很好，可能是运输的问题，外壳被内胆撞突出了，马上新发了一台，发票也开过来了。
可以
很好可惜我房子还没装修好，还没用质量暂时不评，服务好快递也很好
空调用了一段时间了，感觉很不错，安装师傅服务很好，值得购买
东西挺不错的，负责安装的小哥相当给力。
份量足，口感好，下次再次选择购买，快递小哥服务态度好
还没用过，先好评
正品，跟商场一样比商场便宜
，多年前购买的小天鹅洗衣机使用到现在，再次购买小天鹅洗衣机，值得信赖。
昨天到的货，物流还是很快的，广东到北京走了三天，冰箱压缩机启动会有些声音，但应属于正常。
总体还是很满意。
制冷效果不错，就是声音有点大
品牌洗衣机质量用的放心!
东西很好，物流很快
非常不错的运输和安装哦
师傅很细心，洗了一晚，很静，感觉上还不错，具体用了再反馈
商品是拿回老家用的，不知道合适不，但是看起来质量不错，很好！
服务很好，家里还在装修，应该能好用的吧
健康食品，常年购买此品牌，质量很好。
洗衣服效果不错
大视窗的，我是搞活动买的，太划算了！
非常好，下次还会继续购买
质量很不错，非常喜欢，还会再来的
正在使用。
自己选的有点小了，挺厚实的，不错
洗衣机收到了，还不错啦！
放在园里可以给宝宝洗袜子和小件衣服啥的！
有喜欢的可以入手
冰箱很好，声音很小，外形很漂亮！
物流太不给力了，送货人员服务态度不好！
在商场里看了许久，也是对比了种种型号，才决定买了这个，确实没有选错，外观简洁，超大液晶屏，声音轻，超大动力，又是免清洗桶功能，值得拥有。
最重要的是比实体店便宜好多，东西都是一样的
非常好的冰箱，很漂亮，大气
特别好的枸杞，还干净真的是物有所值
买个洗衣机其实挺一波三折的，虽说物流啊处理速度慢了点 ，可是最终还是完成了换货，做生意也不容易 给个好评吧
味道不错、、、、、、、、、、、、、、、
京东速度超级快，物美价廉！
不错
售后服务也很周到，上门安装的师傅也很客气！
真是值了，在本地要贵很多！
冬天必备的全自动洗衣机！
下次还介绍朋友来！
两天就到货了，老婆很满意
用了一段时间还不错。
非常满意!
安装师傅很帅，态度很好，工作非常完美！
好像是送的300孔距的啊！
产品很满意，物流也很快
【买送枸杞半斤】歙县馆 徽仁堂 黄山黑桑葚干 500g  桑葚果干桑椹子 支持货到付款
是正品哦，比实体店便宜几百块，洗衣机声音不大的 其他都很好
太棒了、客服态度超好
没时间去鉴定，相信应该是不错的，有时间再去鉴定，先好评。
刚刚开始用，应该还好吧！
空调外机几乎听不到声音很棒制热温度上来也很快制冷师傅说说冬天温度低启动不了就没试，最主要售前售后服务服务及时态度非常非常好
满意。
味道不错
物流很快，店家的服务态度也很好
物流很快，衣服不错，穿上很舒服，大小合适
很静音，外观高大上，内部空间设计合理，很满意
款式不错，做工很好，穿着大小合适很舒服
很好用，电机有劲，挺好用，经济实惠，会介绍朋友的
这个还没有用、看的还可以
产品质量很棒，效果很好，物流给力
很好的冰箱 运送很快 好评 用起来很方便
洗衣机非常好，大容量，正品，送货快，包装完好，卖家服务好
还好吧。
质量还好，对的上价格
不错！
物流很快！
不错
正品奥克斯，看起来非常好，价格实惠，很满意
很喜欢
冰箱非常好，大小很合适，海尔大品牌值得信赖
非常不错的购物体验，用起来方便，还有烘干功能
用了两个月了，真的挺不错，比我同事同价位买的TCL好用多了
东西不错，比我在超市买的大而且甜。
给力
其它的还可以，特别要改正的物流，5天才收到货。
很漂亮
好用，噪声小 功能强 东西真的扎实
短小精悍，性能强大，模样讨喜，老人很喜欢
家里装修就选择这个品牌了
我用了两天才来评价的，冰箱很不错，你值得拥有。
自己安装用了快1个多月了，感觉挺不错的，洗的干净而且脱水声音也小，容量也大，
不错
快递很负责 收到货后使用了一段时间才评价，没毛病，很好。
颜色尺寸都合适。
凭良心说话
建议购买  正品   就点小贵了
第三台了，自己用的，父母用的，岳父母也用这款，特别是物流太给力了，直接送到乡下家里装好了，谢谢哈
很好安装 老公一个人搞定 出水哗哗的 充的很干净
还可以
可以
洗衣机很实用，价格实惠,送货方便。
东西还是蛮好的，好了，送货也送的很快，服务态度也不错，打了预约电话，说是24小时之后小时内上门安装
不错，很好，满意！
很好用，也很满意
很干净，很好
商品很好，客服很好
可以适合我用
物美价廉，值得拥有哟
喜欢，满意，值得购买，冰箱美观，客服态度好
很实用。
挺满意的购物。
接下来承诺的十年保修卡和发票快点寄来哦老板。
感谢I do。
还可以吧，没有想像的好用，
冰箱外观样子还可以，老婆挺喜欢
不错
物流速度快，师傅服务态度好，东西质量好很重，倍科品牌头次用。
五星好评
还不错，客服挺用心的！
冰箱很好，空间大，制冷快，声音小，推荐购买
很好的枸杞，信赖京东
公司用作吧台存放东西，容量高度这款刚好，外形可以
那你想送到以后仔细检查了一下。
冰箱的胶条密封很好，铰链都挺好的。
两口人打工用的大小合适空间够用，物流挺快且送货上门，刚用感觉在制冷时声音一阵一阵的，运转时都这样嘛？
其他都很好五分好评
物有所值还可以
买了很多台了，很好用，没有暖气冬天使用制热效果非常好
小巧，效果好
宁夏的枸杞绝对的好东西，放心使用！
很好很漂亮，老婆很喜欢
质量不错，做工蛮好，很值！
发货比较快，质量也不错，给个好评
妈妈催了好久叫买双开门的冰箱，也看了好多家，好多品牌，选了这款，价格性能各方面都很适中，容量超级大，我妈妈买了几十斤土猪肉，香肠，全部装下了，还有好多空间，满意
买的13号指圈号，正合适，跟商场指圈号一样，钻石是真钻，在网上能查到，卖家很有心，送了一个珠子，很满意
洗衣机还可以吧。
后来还收到了掌柜的寄送的水杯，有点小鸡冻?
这个价格还可以，里面没有发票，物流人员送货极好
还行吧 比我们当地超市便宜的 还送货上门 京东商城自营买的质量放心吧
款式上手很好看，就是有点黄，同样级别的色差好远
已安装，造型很好，高端大气上档次
还不错还不错还不错还不错
满意很不错冰箱好！
质量非常好，下次还会购买。
非常满意
小冰箱还是不错的，就是会结冰。
东西还不错，快递也给力，很喜欢棒棒哒
实物没看，服务态度好，负责任
很好用！
超级喜欢！
清洗滚筒过程中服务非常好
看上去不错，期待使用也是棒棒哒
卖家服务态度也很好，全五星好评。
颜色好看，洗了一次衣服，声音小，粉嫩嫩的，好喜欢。
还好吧，就是忘记晒图领刀具了
戒指挺漂亮的 女朋友也很喜欢 谢谢小洋的细心讲解
味道很好，包装很精致，下次还会买。
两天就到货了，开始不知道应该买多少号，感谢客服丹丹耐心询问，推荐的号正合适，很满意的一次购物
洗衣机收到了，外观和描述的一样，物超所值，一直信赖京东，物流也很给力。
一样型号，比实体店便宜，质量很好，容量大，节能省电，噪音很小，很喜欢的一次购物，多谢店铺的热情服务！
钻石很闪，大小也是很合适的哈，真是太好了
还可以吧
装好了，还不能用，等明天插电试试，外观不错，大气。
非常好！
不错
宝贝收到了.物流也给力.客户也很耐心.本来是包安装的后因师傅原因.我自己请了师傅安装费用商家也给报销了.很好我很满意！
冲水快捷干净，防臭效果好，质量不错。
非常愉快的购物体验，虽然有点小插曲，但售后服务的质量让我非常满意，向你们致敬！
加油！
宝贝非常好用，触摸屏灵敏度高，噪音不算大，大小正好摆卫生间，洗一家三口的内衣正合适，满意！
就是看他比较大，而且是大品牌，所以就买 了
小冰箱不错，节能省电，空间大。
大品牌，质量值得信赖
不错
可以不错冷
超级好的东东，第一次在京东上买大件。
价格比市面上便宜很多。
这个我已经买过多次了，比之前从超市和药店买的好多了，是真正宁夏的。
不错 就是感觉内在有点小瑕疵
很好，售后服务也不错
挺不错的，物流给力！
洗衣机特别好用，买来给宝宝洗衣服的，洗的特别干净！
很好很喜欢，声音也小，转动平稳。
戒指很漂亮，钻石很闪，做工精细，老公选了很久，终于选定了这个钻戒，可见这个钻戒确实是很漂亮，客服服务态度好，很开心的一次购物。
服务态度好，送货上门快
和照片一样，非常棒！
期待她也能喜欢！
东西不错！
第一次购买不错好吃以后还会再来
用起还可以，发货也很快。
不错
出了点小插曲，总体来说很好，卖家态度很好，值得信赖。
包装不错
好吃
很不错，特别够力，甩洗都很够力很干净。
如果是全自动就更好了
质量不错，就是薄了点，冬天盖的话，可能会冷。
真是物美价廉，比预想的质量好多了，遇到了不会操作的问客服，客服马上预约了师傅上门指导，很不错！
东西不错很喜欢，客服服务很好！
清清服务很赞
物流没有京东自营的快，其他的都不错。
不错
洗衣机收到了，特意试了一下洗衣服没问题动力强劲洗的干净，客服服务好，满分！
小天鹅信赖的品牌。
收到货了。
价格合理。
可以洗衣服
第一次在网上买大件，感觉很不错，海尔的品质还可以！
洗衣机看着很舒服，店家态度非常好，价廉物美哦
冰箱外观大气，是期望的款式，很满意，下次买家电还来这家店。
客服4和安装小哥人挺不错的，给个好评，新年快乐。
东西不错。
感觉很不错，一个人挺好的，快递也很快哦(⊙o⊙)哦，推荐
马桶质量好 好清洗 价格实惠 好安装 满意
商品和描述相符，质量刚用以后再评，性能很好，洗衣声音很小，很满意。
服务非常好，产品好，工人师傅很专业
冰箱容量够大，全家满意。
配送人员态度很好，不但送上5楼，还帮忙放好。
独立包装很方便！
戒指是正品，设计精致，重量也符合，戴在手上个个都说好看呢，我很喜欢，谢谢
东西收到了，包裹方式很严谨，东西确实很漂亮，值得入手！
一打开机盒看到洗衣机真的是太开心了，比我预想的还要好，机身整个好大的。
爸爸说这个洗衣机看上去超级大气又划得来都还夸我买的好呢，中午下班回来试了一下洗衣的效果，出水很大，这个好，是一台值得大家购买的洗衣机，经济划算实用
第一次买的指圈有点小，换了一个合适的。
东西不错。
看起来很漂亮。
以后还会买的。
戒指很好，虽然没有去鉴定，不方便去专门验证，希望是真货
真不错，带上很合适，服务态度很好
非常漂亮，颜色正无色差，穿着柔软舒适，显气质！
很好看！
合适！
长服没有色差，大小合适
衣服合身，用料舒适，上身显瘦
不错不错不错不错不错
今天刚收到货，我只能先说外观很好看了，至于工作运行情况，要过段时间才能清楚。
一、售前服务很好，是尽心尽力的好员工，若公司都是这样的员工，是不愁没有前景的。
所说的好主要体现在细心（考虑周全）耐心（时间和解答）和责任心（不敷衍），先给个赞。
二、送货物流人员很好，有责任心。
三、感觉物流有些慢了，或许是天气原因，也可能是工作量大，时间不充裕，都是为了工作和客户，这个可以理解。
目前的印象还不错，是值得信任的商家!
虽然等了很久才收到东西。
但是收到后很满意，大小合适不占地方，而且很实用，很适合小两口用的
安装师傅态度不错 安装很好 空调也不错 海信的还不错的 好几次买了
产品质量不错，就是价格有点偏贵
角阀和软管补发速度非常快，只不过太短了，又换的别的角阀，给个好评，表要骄傲哈。
送货，安装都很及时，客服态度棒棒的，五星的卖家。
洗衣机收到了，特意试用过后再来评价的，很不错u哦，棒棒的，物美价廉，买到就是赚到，喜欢的亲可以赶紧下手啦！
很漂亮。
产品很好，和网上的描述一样的值得推荐
挺不错的洗衣机，特地买了给宝宝洗衣服的！
还不错
哈哈，用了一段时间才评价的，确实很好用，洗出的衣服超乎想象的干净，舍友都说功能太强大了，还带音乐，全自动的以后洗衣服再也不怕冷不怕脏了
商品质量很好，大品牌，高质量~~~
已经收到货，等安装喽，我很喜欢
收到货了，不错！
用过几斤月才来评价，非常好！
比较满意的一次购物，看上去很上档次。
小巧且精致
挺不错的小冰箱，功能齐全，细节比较严谨。
冰箱启动后声音很小，特地在网上对比了很多款适合一两人的小冰箱，这款的能效标称也不错，所以选了。
有待实际使用检验。
冰箱收到了，是买给爸爸他们用的，他们说里面的空间挺大的，外观也不错，挺美观的，值得够买啊！
马桶好评，就是物流慢了点。
正品，好安装，和店家描述相符
看起来很好，放那里空间刚刚好，一边8公分的空间散热，空间很大，老婆看了不错
声音小，小家庭用很实用，很不错。
还不错，挺好
敞了三天才通电，还没来得及看效果，放元旦了。
元旦回去才能看制冷效果了
下午收到的，顺丰小哥送上楼，用了声音很小。
很满意的购物之旅。
冰箱非常满意，大小颜色，外观超喜欢，香槟金色好漂亮，关键没有噪音，我洗衣机也是买的海尔，特喜欢，支持国货海尔。
不错，效果好
包装不错，里面的东西也不错
洗衣机还可以、只是买的有点早。
下次买自营的比较有保障。
货到了，外关很好看，通电后声音很小，很满意的。
商品已收到，物流也很给力。
自己用过才发表意见，容量大，动力足，洗出来的衣服干净。
用水量在于自己控制，声音能够接受。
不错，小巧精致，效果可以，值得购买，价格实惠。
还不错，口感纯正
第一次小了换了个大的客服服务很好赞一个
洗衣机一直都用美的，质量不错，售货也跟进，价格比较实惠。
还没装 看起来还不错
不错不错不错不错不错不错不错
买购几次了，非常好，也推给同事了。
买购几次了，非常好，也推给同事了。
不错、专门给宝宝用的
还可以，物流很快
不错
刚用看着还好
质量还不错，服务好，尽力解决问题。
用着效果很好，服务也很到位
看起来不错！
好评！
能直接吃么？
感觉有尘
京东这个商家不错，服务和解答都很好。
朋友要买的话我一定推荐给朋友。
被子真不错，价格合适，摸着超柔软，大赞
很好！
安装师傅又快又好态度很好！
物美价廉～～确实好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
非常喜欢的香槟色，看了很久了，遇上做活动价格也非常满意。
款式，大小都非常满意。
整体不错，物流快点就好了！
很漂亮，刚按上，不错！
值得购买
用了一个星期了，暂时感觉是不错的，省时省电省空间，呵呵?
收到，评价晚了，很好
超出期望值，发货速度非常快，下次还会再来的，真心值得推荐。
一大早物流的师傅就送货上门了，没得挑真得很不错
大小合适，质量不错，挺厚实的，物流快
还可以，就是有点站面积。
空调很满意，制热速度快，外观好看，实用
味道很好一次性买了两代性价比很实惠
收到货了！
快递小哥跟给力！
给送到楼上！
试用一下才给评价，老婆说还不错
这个戒指还不错吧   没买之前特别喜欢，买了以后感觉一般  没有很惊艳的感觉
坐着很舒适，形状也很有特色
客服一级棒，物流也超快，安装也不错。
非常好的卖家！
必须好评！
不错，只是量好像少了些。
呵呵
今天刚安装完，体积小，出风快，很暖和，当然也很漂亮
和网上描述的一模一样?
非常好用己经是第二台了。
东西还没使用，应该不错，图忘记拍了，下次补上
收到货暂未拆包，待用过后再追评
收到货暂未拆封，看到还可以吧，待用过再追评
送人的礼物，包装还不错的，
物流很快，东西还没装上去，装上去以后追加评论
很好，十一买的优惠力度很大，房子还没装修，提前购买存货中。
架子也非常结实
冰箱不错，快递也给力
质量好太度好送货安装及时
用了几天来评价，质量不错。
不错，小巧可爱
好评
还没安装，感觉上去不错
还可以，这个价格来说不错了
不错，造型漂亮，噪音小，物美价廉，超出了我的期望值
凭良心说话
左右门可以调换门 ，这一点不错，新房用的，还没启用，看上去不错。
希望京东的客服服务态度要提升。
货已收到，用后再细评。
戒指很漂亮，钻石也很闪亮~包装严实，卖家还送了杯子和小摆件，12月10号订的25号赶上了，比之前预想的二三十天的定制期快了不少。
客服SingleLee很认真负责。
最后就是唯一的一点小遗憾，戒指貌似比平常带的大了一号，建议其他朋友买小一号的，有条件的可以带着女朋友在店里面试过大小再定。
用一段时间再说吧！
买了不少你家的东西。
很好，物有所值，真的很满意。
马桶厚实，质量不错，釉面光滑，有冲劲。
挺好的，小包装挺方便的
质量不错 物有所值
京东搞活动买的，觉得非常值，比实体店便宜，从广东发货，也没破损，客户人员很热心，收到货后马上就给联系安装。
等以后使用后再追评。
2.关于送货服务，我想打大大的负分！
我家的旧冰箱2百多升，里面满满的食物，为了给新冰箱让位，被我和老公俩小个子硬生生从厨房挪到客厅。
卡萨蒂把送货服务交给这样的人，就是在砸自己招牌！
可以不错
东西不错，就是第三方配送有些慢
容量大，动力强劲，可以满足一家人的需求，一次不错的网购。
很好
很漂亮，之前买小了换了个号感觉又大了点。
洗衣机还可以，洗衣服力度大，声音还小
枸杞子不错
很好的冰箱，小小的放楼上正好！
正品，质量很好，价格不贵，很满意哦，下次认准你家。
好评。
洗衣机漂亮，很好用，功能全。
小巧玲珑，十分方便。
松下空调，产品服务安装都满意，相信品牌的力量，制暖挺好，等我吊顶就开始使用，期待温暖。
声音小，制冷速度挺快的，暂时好评。
质量好，洗衣服很快。
外观看起来又时尚又简洁，功能很强大，冲水非常干净，基本上一次就能冲干净了，很舒适
很高大上，很小的时候就用松下的产品了，一如既往的好！
这家店的客服服务也很好?
衣服质量很好，穿着也很舒服
衣服做工不错 质量也还好
不错
跟描述一样，挺好的，安装师傅也不错，空调除甲醛功效也很好，总之推荐购买！
很好 质量好 大小合适穿上很舒服
....还好
太爱这款冰箱了、跟实体店的一模一样、物流特别快下单四天就到货、
安装师傅安装熟练，装的挺好。
还可以 试穿了
外观很棒，很喜欢！
让我忍不住要晒下美图了。
虽然还没开始使用，不过我对海尔的质量还是很有信心的。
好评
不错
枸杞挺干净的，直接泡水喝。
好评。
宝贝质量很好，正品。
非常省水，真的是物有所值，卖家服务很好。
五星好评
质量蛮不错的，外观大方时尚，而且挺耐看的．质量扛扛的．
物美价廉，之前物流不同意送货上楼，沟通之后完美解决，服务没得说，安装也很及时，很棒！
东西不错！
刚用了几天感觉还不错，控制平板不错，风冷的据说不用除霜，是这样就太好了
还可以，习惯好评，较脏的衣服洗不干净。
马桶的质量不错，材质好，安装简单使用方便，冲洗干净，整体很美观，价格划算，好评
非常好用的洗衣机，相信松下品牌，目前使用效果极好，声音不大，赞一个，安装师傅态度也好，京东活动时购买，送货上门，看起来就高大上，爸爸妈妈都说不错，新家有需要再购
包装很大气
挺实惠的，而且洗的比较干净容量够大。
值得推荐喔。
好评没的说，物流也非常的好直接送到宿舍楼下，东西也非常的好，绝对的物超所值，推荐上大学的小伙伴们考虑一下，冬天洗衣服实在是太冷了。
可以
很好，小巧，不占空间，洗衣能力和大洗衣机一样强
很好。
非常好。
一定要夸夸快递。
太太太太太太快了。
很好。
服务态度很好。
够高，够大，很好用，能装很多
买回来用了几次整体很满意，机器动力足，洗五六件平常衣服很轻松还不占地方，推荐购买
不错！
很好的商品和服务质量管理规范
不愧为大品牌品质，产品、售后一级棒，值得购买！
房子还在装修 还没来得及装，检查了下面板 金色玻璃 美观大气 赞一个
卖家服务好，发货速度快，真的是很静音，超喜欢，这个颜色也特好看，质量也不错。
发货挺快，客服回复也很快，愉快的一次购物，冰箱非常满意。
发票和赠品还没有到，希望商家快点安排～，推荐哦
颜色大气雅致干净，用起来也很顺手，操作简单，老人也很容易操作，我妈很喜欢呢！
以后还要用海尔的！
容量很大9公斤全家人的衣服可以一次搞定
主要看中了9公斤大容量，动力十足一般一家人衣服可以做到一步到位。
外观容量静音目前看来都不错，耐用性有待考证。
使用以后再来追加评论
满意
美观大方大气款式新颖
很不错泡茶喝，下次继续买买买
用着还行，上水管坏了，也及时给补发了一个！
用了一段时间，洗的挺干净，声音也小。
好的，第二次购买了
洗衣机很漂亮 这个价格超值了，洗衣过程中噪音也不大，特别喜欢
卖家很好，服务很周到，谢谢卖家，已经安装完成
优惠券后还是贵
松下电器就是好，这是第二次购买了，上一个用了六年都没任何质量问题，效果非常好，质量绝对过硬！
宝贝不错，包装满分，质量也好，没有色差，性价还好。
已收到，未使用
不错
东西不错，物流超快！
价格合理，超值，泡了一下不错，就是杂物多点
正品的还有证书很好很不错。
货已经收了，还不错，性价比还是蛮高的。
质量还可以
东西很好，大小正合适。
马桶很好看，很高档，现在还没用，用了再追评。
快递发的很快服务很好我满意
很好用的洗衣机，值得拥有
非常好！
貌似还不错
冰箱是不错的，挺好的，快递哥也辛苦了，肯等人这么久，买了第二天就到了，冷冻效果非常好！
跟以前家里的那种很大的机器用着一样舒服，我和老公的衣服随便洗，一周一次洗用着超喜欢。
马桶很简洁，材质好，安装上了，用着不错。
挺好看
便宜也好贺
质量好，很满意
很好，我常在这家买的，很不错
买的第二台韩上，小尺寸大容量，小户型首选。
还行  就是有点小  快递小哥服务很好赞一个！
好评
物流快，物美价廉
洗衣机相当好，质量好，转速快，7200转速的，只要10分钟就洗好了，比德国和美国产品要好，但没有日本的好，日本人做事值得佩服，但这洗衣机发动机是7200转的，10分钟洗好衣服，已经不错了。
B不错女友很西化吧
非常值得一买，东西很好！
不错，洗内衣小孩衣服挺方便。
第一次买滚筒洗衣机，客服很热情，就是发货太慢，等了4天才发。
收到货预约安装，第二天就来了，装好等着用了。
冰箱颜色很喜欢，用了半个多月了感觉还不错，物有所值。
不错，实用，下次再买
不错，超薄型
给姥娘买的，买三送一，挺划算的，姥娘说挺好吃
还不错，买回来专门洗袜子的，价格很实惠哦，很满意。
用了好长时间才来，给宝宝用非常完美
相信大品牌的品质！
支持国货精品！
包装精美，味道美极了！
比大袋的人性化很多。
很好用
一个钻戒就搞定了女朋友，不错哈，谢谢。
不错不错还不错挺好挺好的
不错，婆婆喜欢
还可以吧，没有太多评价的地方。
冰箱很好给五星，还有德邦物流送上五楼给力四个人一起抬，呵呵其中有我在里面。
24小时后开机测试功能正常满意！
不错
刚装好就忍不住来晒单了，感觉美美的。
不错的商品，在干一些就好了
送货很快，冰箱也很大，一家人够用了！
安装师傅的态度非常好，收费标准透明，不会乱收费，安装到中午1点多，午饭都还没吃，赞一个
东西很好用，海尔服务也很好
使用后不错呢 洗宝宝的衣服很合适 又干净又节水 小巧实用不占地方 只是那个温度不是很达标呢 其他都不错 物流也还给力 唯一缺憾就是进水管和电线有些短呢
挺好的，空间很大，质量也非常好。
用了两个月质量真的不错，
很好
物超所值，很好！
买的不亏！
装好了，马桶很给力，漂亮好用。
好评。
很满意。
质量不错，赞一个。
可以
一直信赖京东！
方便！
价格实惠，戒圈厚实，值
同事看中的,起初我是帮着拍的,等入手以后,发现这个冰箱价格经济,质量还不错,
蛮好看的 感谢小洋的耐心服务
挺不错的质量，够干又干净。
洗衣机很好。
就是等的时间有点长。
造型非常好看，冷藏室够大而且是在上面，这是选它最根本的原因，很好用
看起来挺不错的，就是不知道我女朋友喜欢不了。
第三次买雪花牌了，第一次买脱水机，第二个买迷你洗衣机，第三次就是这个洗衣机，三个都是在这商家买的，这次这个洗衣机功力很强劲，洗衣服很干净，还有物流都很快，三天就从武汉送来江门。
晚上测试一下，马力很强劲，祝生意兴隆。
送的，还不错
发货快，配送服务好，好评！
拆开第一感觉就是好好看。
特别闪。
相信佐卡伊
很好
一直在京东购买，价廉物美。
送货很快。
很是满意，关键客服小清很热情，很诚恳，有此员工属商家一大幸事！
戒指大小正好，外观大气，物超所值！
客服很耐心，小冰箱很实用，值得购买。
送的枸杞，还不错，平时泡着喝
洗衣机机安装好了，试了一下很好用哦。
客服也很耐心
质量不错，两个人用用比较合适，非常好，价格好便宜
不错，还没使用，期待效果。
外观设计满意，质量挺好，噪音小，价格实惠，给好评。
挺成功的一次购物，挺好吃的，酸甜适中，下次还买这个
呵呵哈哈哈呵呵呵
东西不错，可以购买。
洗衣机可以婆婆家也够用，洗衣机劲够大音稍稍大一点可以接受。
小巧玲珑，漂亮，赞赞赞赞赞赞赞
不错！
不错！
质量很好，而且个头大，分量足，下次还会在来买的！
使用效果很好，非常满意。
不错，性价比挺高的，这个价位，东西不错，有惊喜
个人使用非常适合，很满意！
不错，很大！
正是我想要的类型
洗衣机到家以后老人不会用，以为发货当中是损坏的呢，客服人员服务态度非常好，细心谅解并告诉怎样操做，洗衣机洗衣服非常干净，甩干效果也很好特给好评！
已经多次购买了，婆婆认定这个牌子吃
很好很好
一直喜欢小天鹅洗衣机，之前用了好多年，这次给新房买的，洗衣机美观大方，省电省水，没有什么噪音，值得推荐。
刚用了一次感觉很好！
颜色也很漂亮 孩子也一定会很满意 全自动的 让我很轻松 送货也非常快 质量应该很OK
外形很漂亮，妈妈很喜欢，还没有使用，安装师傅很负责，态度好，?
使用后回来追评！
冰箱收到了，海尔大品牌果然值得信赖。
用了以后节能效果挺好的，物流配送也挺周到，送货上门。
马桶质地很好，很节能省水，高度也刚好，值得信赖的品牌
东西已经用过了，还是可以的。
很好！
推荐购买，买时特价3**
已经装上了，质量很好哦，价格比店里要实惠，送货上门很方便
TCL空调非常漂亮，可以接入WIFI联网通过手机APP控制空调是我特别看好的功能，到了夏天这个功能就非常爽了！
蛮便宜使用好
够大够时尚。
很不错的洗衣机 超级大
好评，。
好评，，
没有失望，钻很闪很白。
挺好的，还有东西送，谢谢
还可以
宝贝超级好穿上特别显气质
衣服满意，高端大气上档次，很喜欢，版型也好，下次还来这家店买。
挺漂亮，手感很好，自己挺满意，推荐
衣服收到了，颜色很漂亮，尺码也没有误差
小天鹅的洗衣机一直都很信赖，就是款式太少了
质量很好，款式不错
物有所值，很好
说下经历:   之前双十一买的九牧，可惜九牧发的货发错了，然后一定要收到退货后才能重新发货，关键是他们安排物流安排了2个星期都没安排好，对九牧很失望！
马上快过年了，感觉时间等不及，就下单买了箭牌，从下单到安装完成一共花了5天，很效率，安装工人态度很好，给箭牌一个大大的赞！
挺好的，发货很快，大小合适
冲力很大，确实不错，放心购买
大品牌，很好，已经开始用了。
空间大，制冷效果好。
物流快，动力足，空间不小，用起方便
好吃的不得了
可以，非常好
一直在购买，感觉很不错。
戒指挺漂亮的。
高大上，还没用，相信三星的品质！
搬运工就一个，只能叫个朋友三个人一起帮忙才上的楼！
用着还不错...节省空间～有了它还很时间了...不用手洗了...
东西做工较精细，尺寸合适，安装简便，不错挺好的。
洗衣机还行适合在外打工的夫妻用，挑了好久选了这款，我喜欢长虹红太阳老品牌，军工品质，以前我家的长虹电视十几年不会坏，所以选了它，不知道为什么以前是四川长虹先在变成了广东长虹，已后就看它的质量和售后怎么样还会追加评论的。
已经收到货，挺喜欢
东西还是很大气的，样子也很不错，很重，抬着很费劲。
唉，半个月前收到货，今天拆开开关按钮掉进去了，还好打了售后，当天就安排人过来处理并安装试水，海尔的售后还是相当给力的！
好东西，东西不错，服务周到快速。
一直在京东买东西，都很满意。
卖方服务很好，璐璐小姐值得表样。
好评好评好评好评好评
质量好，服务好，陈师傅技术好，安装一步到位，赞！
很好
棒棒哒  看起来不错  搞活动很优惠了
东西的确不错，今后一定继续在这儿买！
第二次买了，功能多很好。
准备搬新家用。
对戒不错挺好看，客服小洋服务态度热情，同事看到想买同款了
质量不错，卖家服务很好，很满意
收到就试用了，比想象的好，声音很小，实用，物流送货到家。
今天安装完毕了，试运行非常的好
戒指女朋友很喜欢，特别感谢客服玲玲，谢谢！
AUX自由侠挂机空调杠杠的～综合比较，还是选择奥克斯！
同样功能品质，更平易近人的价格！
性价比很好！
从下单到收货，一波三折......今天终于装好了，对马桶100分满意，釉面真的很亮，物有所值！
还可以吧。
外观漂亮，送货及 时，静音，制冷也快，就收了*块钱安装费，满意！
好好好好好好好好好好好好好好好，朋友很喜欢！
很漂亮，送货很快，价格也不错。
性价比高，比较符合我的需求，配送员抬上楼。
发货速度很快，安装师傅人很好，大晚上的打电话让他来装，装的很仔细，这么大冷天的，给个大大的赞！
好评还是。
商品不错，美的的产品还是较专业！
供货快，而且质量也很好
网买东西，最怕的就是，产品有瑕疵，服务不到位，但是在这家店，绝对没有，首先产品，绝对送货上门，不收任何费用，其次，售后安装，售后服务都很好，也很细心安装师傅的技术也很不错，很热情，虽然残酷，产品有一点小瑕疵，但是，售后很好的给我解决了，满意，大大个赞嗯！
物流快，产品好，非常完美
喝着挺好的，喜欢下次还会买。
宝贝收到啦，做工不错，钻石很闪，包装也精致仔细，证件齐全，很满意！
好评！
冰箱很好，高大上！
物流很快，售后也不错的
洗衣机已收到，打开后看了下基本满意。
具体体会待使用段时间再说。
这款洗衣机容量大，价格也较实在，值得购买。
这个洗衣机大小很适合，外表很漂亮一点也不占地方看起来很清新，很可爱哦。
怎么说呢，一直都不习惯坐便，慢慢适应吧
相当不错
质量很不错的。
喜欢。
非常喜欢的一款冰箱，看了很多，唯独对这款一见钟情
样子很好.价格也美丽.?
不错哦，已经用了，声音小、快递很有责任哦，直接送到家的、以后就在你家买家电了
已经第二次购买了，感觉还是一如既往的好
简单大方经典。
比想象中好很多，满意
马桶收到了，外观非常漂亮，做工很精细，非常好，很满意。
不错，物流配送也很到位。
五星好评
东西不错，超值
好评！
良心商家！
好吃，下次还要
东西收到还没
值得推荐~冰箱很不错！
其次这次配送比较给力，小哥直接送上门。
非常给力的德邦物流！
唯一不足就是冰箱一侧底部版面有点痕迹不知道怎么造成的？
还算便宜，但材质及制冷效果一般
挺好的，不错，安装简单，满意，发货也很快。
已收到冰箱，外观设计很好，很实用。
安装师傅很用心，东西不错
美观，用起来质量很不错，经济实惠，第二次买了
不错
包装精美，物美廉价非常满意
超好用，安装师傅非常给力，很有速度！
配送及时，货物质量很好
特别好的一款冰箱，时尚大气！
不错的冰箱，双十二买的，制冷还可以，服务也不错！
质量很不错.潮流，不失优雅.百搭的款式亲民的价格.真的超满意！
质量不错，给朋友买的第二个了！
还是不错的
可以
还可以的呢
洗衣机不大，但洗得特别好，给小孩买的，超值！
很好～～～～～～～～～～～～
本款不错，挺好的，外观大气，物流给力，服务态度很好，等用一段时间再来分享
女朋友很喜欢，一脸幸福劲。
不错。
这次购买非常好，东西也很好用，有机会还会光顾的。
发货速度很快，质量也非常好。
不错
正在使用中，感觉还不错！
好用，很满意 一直支持京东。
宝贝收到，很好。
很满意！
东东很好，挺满意
收到后排水不好用，卖家答应退。
但是问题很简单，自己打开就修好了
洗衣机很大，中装修好的房子正好被领取，大小跟滚筒式的一样，但分量轻很多，移动起来比较方便，另外有一点希望卖家厂家改进，这进水管不好用，装上后漏水，希望厂家上***看一下，角阀洗衣机进水管，这个是配洗衣机的神器，即降低了买洗衣龙头的成机，还解决了进水管漏水。
希望卖家改进，并给我更多奖励。
很好很不错
真心不错，麻雀虽小，五脏俱全。
不错！
很好
空调还是非常给力的！
唯一就是希望物流再稍微快一点,真的是等死我了,哈哈!
第一次使用滚筒，挺新奇的，只是不会操作，感觉洗完还是很多泡泡的。
不能随便改程序，这是需要时来适应一下。
整体感觉不错，满意！
这款洗衣机容量很大 洗衣功能强大 甩干过程的声音没有波轮的静音 总体不错
一直在这里买，东西还是不错的！
一直在这里买，东西还是不错的！
很好
老婆很喜欢，京东就是快，
还行 使用了很可以
货已收到！
6公斤滚筒洗衣机 全自动洗衣机母婴洗英国倍科!
性价比高，老名牌，值得拥有！
好好好超级喜欢商家服务态度很棒
送来的时候，冰箱侧门有点凹陷，好在卖家愉快的解决了，奥马冰箱一直在用，品质不错，服务也很不错，值得推荐
还不错，装上后的效果，感觉一般，没想象的好
黑枸杞泡出来的颜色非常漂亮！
口感很好！
很好，是正品，大品牌值得信赖！
很不错很不错很不错
用了一段时间，很好!
好产品、质量好、服务佳！
东西真的不错，物流也很给力
品质优良，健身食品。
大小刚好合适，穿上挺舒服的，质量还挺好
质量不错 做工精细 和描述一样
效果还不错
不错用的还可以就是物流很慢，而且物流服务的无法让人满意
用了两次，还不错，蛮方便
第一次买这家的黑枸杞，以前买过其他家的，同等价位差别相当大，不过这家的黑枸杞大颗，耐泡，泡了八遍都有颜色，一次10颗足够了，买一盒可以喝好久
不错，烘干的时候机器摇摆厉害?
样式大方，冲水静音，还干净。
送的配件质量不错。
客服非常热情，为顾客着想。
洗衣机尺寸标准，很好用，属于经济实惠型，值得购买
真的不错，值得购买
这次购买非常满意，里面空间还算大的，声音也小，下次需要还会购买的。
海尔电器产品我们家最信赖的产品质量好售后服务好
质量很好，价格实惠，包装好，好评
宝贝收到了，打开来看挺不错的，颜色也好看，价格也合适，非常喜欢，物流很快
9公斤，可以洗好多大件的，真的很好用，发货也很好，不错！
冰箱不错，已经开始用了，噪音很小，适合一两个人用
不错，挺好。
一如既往的好评
呵呵刚刚收到，快递不错抱上三楼服务很好，打开冰箱一看果然不错空间大，够我们一家三口用了，很上档次不错，以后认你家的东西了
裤子不错
出租房用的，我没见的现货，租客说好，送货师傅人很好
洗衣机很漂亮 比较安静 一键操作 自己安装就可以了 很简单
送货速度好快，刚到还没插电先来好评一个，不错，性能方面用了再评
还不错，好吃，色泽光润，包装也好
顺丰快递，物流相当快。
安装师傅当天就联系安装调试，12楼啊，为售后服务点赞。
最后，师傅连卫生都打扫了。
送货和安装速度神快，100个赞，工作人员服务态度挺好，空调制冷效果很好，声音小，很不错的一次购物
很好，价格合理！
比实体店便宜！
搞活动的差价记得补给我！
卖家态度很好 发货也很快 包装的很用心
宝贝收到了，质量很好，是正品，冲力大，好评
尝了味道很不错，还会购买。
质量不错，非常喜欢，但是物流太慢，
东鹏品牌好，马桶品质佳，配件全，服务周到，满意。
家里两台都是奥克斯，感觉就是很安静。
安装的服务也挺周到的。
使用一段时间?
价廉物美实用
买第二个了，第一个是帮同事买的，他说很好用。
商品很好，物流很快，值得信赖
安装就位，使用良好，冲力大，干净利索，大品牌，质量有保证。
不错，不错，还不错。
安装服务非常好给力
喜欢
洗衣机很好，外壳款式时尚，颜色大气。
容量比较大，且不占地方，安装便捷，操作简单。
服务周到态度好，点赞！
刚收到，物流速度超级快，用几次再评价质量
很好跟发表的一样，而且物流很快。
货收到了，冰箱挺好的，比实体店便宜至少300块钱，运输出了点小问题但都一解决了，好评
真的很漂亮，很喜欢的商品，物有所值，质量保证价格优惠。
不错
价格便宜，问了安装师傅，这个型号的洗衣机普遍反馈静音，洁净，口碑很好，值得购买。
东西物有所值，客服很耐心，快递服务也很好，欢迎大家光临此店！
好看！
发货速度很快，冰箱看着还不错
整体还不错
一次买了三个，质量是非常好的，配件也不错，安装好了使用效果很好
可以
双11买的，今天才刚刚安完，中间物流出了点问题，打了一次电话就不再打了，导致两周左右才接到货，卖家也一直拖着，虽然有点糟心，幸好东西没问题
还没用 质量看上去还是不错的
洗衣机不错，方便，操作简单设定好可以做其他的事情，脱水很好。
东西不错很喜欢，先用着看，希望越来越好，以后需要再来买。
送货员服务态度很好
物流特别快 本来以为四五天才能到 结果三天就到,重点是宝贝特别好，大赞
机器很好，物流服务也到位，售后服务也很好。
收到了高大上的冰箱，我刚刚装好插上电，等用了几天，再追加好评！
马桶光洁漂亮，高档大气。
发货快颗粒较大
洗衣机用起来不错，就是甩干声音有点大，这个价位不错了，用了半个月了才来评价
商品质量好，容量大，动力很足。
值得信赖的好品牌。
暂时没问题，后续在评论
还不错，适合很少使用，也合适搬迁移动。
很满意，和专卖店一样，釉面光滑
物流速度快，服务质量好！
还可以
送货上门，态度很好，刚送来就洗衣服了，很好用，值得购买！
必须的好评！
感谢京东！
特别好，非常好，很好，很喜欢，谢谢商家。
性价比高，配件齐全，送货上门，包装完整；
东西漂亮，质量美美哒，下次还会购买。
服务也很周到，特别及时。
品质还是不错！
上门安装的师傅也很用心负责！
不错
质量非常好，卖家发货速度很快
货已收到，等待安装中服务很好，快递也很给力，先给个好评带安装完毕再追加评价。
太实用了物流也不错特别是服务很好的
卖家描述很务实，服务很周到，送货及时，值得信赖，全五星好评了
非常实用的小冰箱～声音小～价格合理～外出度假必备
洗衣机不错的还是
质量不错，动力足
使用功能、物流速度、安装服务、售后服务都很满意。
马桶精巧，智能化程度高，使用很方便。
不错，款式好看，料子足，待使用后继续评论
老婆很喜欢
不错
物流很快。
这是新换的牌子，尝试一下。
不错
冷藏室大，冰箱内部空间分割好，很实用，银色的也很好看，不错
很不错，喜欢~~~~小的，方便，实用~
用着不错，还可以吧！
安装服务好，速度快，师傅技术专业
一直吃这个，很不错的，还会来的 。
送货速度很快，质量也不错，还没装上去，拆开眼感不错
不错。
用着很好
还不错的
不错，好用。
煲汤后很大粒，感觉比之前买的都好
冰箱非常好用，外观也不错
十分满意。
东西到了，感觉还不错吧！
东西不错，物流也挺快
很好吃，很便宜，好评~~~
挺好，装起来方便，效果不错
一直不错
冰箱很满意
不得不说，特别好，没有染色，没有特别甜，说明没添加任何甜味素，是枸杞子自然的甘甜！
以后还会支持，希望店家也能一直保持住质量！
很干特优等级生产日期十一月
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量挺好，发货挺快，值得信赖
这次选择依然是小天鹅，好品牌。
声音小，物流快，服务也好！
非常满意的一次购物。
不错很好一直信赖京东
非常好用，物流配送也给力！
用了这么长时间才来评价，小冰箱用着不错，没有噪音，
不错 就是有点沉 抬着费劲
和实体店看到的一样,服务不错.
非常实用
东西不错，颗颗饱满，下次再来，给五星。
不错，非常完美！
好看，颜值和性能兼备
非常漂亮！
很满意的一次网购，我会介绍更多的亲戚朋友买的！
服务也好！
客服很有耐心！
质量可以.，十分好评
品牌就是品牌，东西很好，望再接再厉！
还没拆 明年装修使用再来追评价
老板包装很严实收到马桶很满意，质量特别好家里刚好搞装修安装上家里人都特别满意。
好喜欢！
也很划算
首先给个好好评，洗衣机不错，高端大气上当次，主要是性价比高，洗起来声音小，比我以前用的好多了，物流也很快，虽然中间有点小插曲，但是老板热心及时处理，在顾客的心里还是很满意的，以后有需要还关照本店！
祝老板生意兴隆！
用了1个月了，满意，很好，脱水也很干，是个不错的选择
不错
挺不错
客服，安装师傅超五星好评特别省心，送货步梯五楼入户，免费安装
宝贝很好超值，信任京东........
很可以给赞
还不错呢，用了几天
冰箱很好，尺寸刚好，性能超棒！
工作稳定！
超级推荐！
很好，但是因为路程远，物流有点慢，可以理解
宝贝收到，很满意，大品牌的质量服务还是可以的
包装完整很好，物流速度很快，还没有预约安装，装好了再上图！
因为是给婆婆家定的，就没照照片，我家公公说质量很好，样子很高大上，很显洋气，也很霸气，性价比也很高，老人家很高兴。
谢谢京东提供的产品，赞。
东西不错，很精致，颗粒饱满，甜味十足。
不错还可以
冰箱已经收到，外观很大气，前几天有点忙，来个5分好评吧。
很不错，比较符合我的选择，以后还可以考虑再买。
质量很好，款式精致，包装也不错，满意。
物流很给力，安装师傅也很负责，都调试好了
哈哈哈哈哈哈哈哈还吃啊
实在太满意了，2017年的第一天就收到，家中老母亲一直在夸赞快递小伙，真是送货入户，一句为难的话都没说。
在此向所有工作人员表示最诚挚的敬意，祝大家新年快乐，万事顺意！
超快，质量很棒
穿上很合适，很飘逸。
朋友们都说面料也很舒适，而且物流快，商家服务态度很好
穿上很合适，很飘逸。
朋友们都说面料也很舒适，而且物流快，商家服务态度很好
收到了，挺满意的，柔软细腻，值得好评
收到了，挺满意的，柔软细腻，值得好评
挺好的，物流很快，东西也很好，确认收货晚了，已经用了好几天了。
店家态度非常好。
而且裙子很好看质量也很好。
店家态度非常好。
而且裙子很好看质量也很好。
马桶已经安上了，用了一下，冲水效果不错，很干净
质量很好，穿上舒服，特喜欢
质量很好，穿上舒服，特喜欢
很不错，质量很好，发货很快，穿上刚刚合适
衣服很好看，穿起来也很贴身，颜色很正，值得收藏
衣服很漂亮，颜色很正
非常完美的购物，我确认了一个星期最后还是下单了，可以看着就喜欢
很喜欢，简单大方，款式好看，发货速度很快！
衣服质量很好，与描述相符
很喜欢它的颜色，效果不知道
家里的电器一直都是海尔，大品牌，值得信任。
不错啊，大品牌，用着放心，主要是价格也放心啊。
配送员态度真的差，东西还是很好的
很不错的一款洗衣机，外观漂亮，满满的都是惊喜。
对于此次购物非常满意。
1、售前客服人员的服务态度相当好，因为一下买了四台空调，所以问题也很多，客服百问不烦，解释也很清楚，2、送货快，我是在县级市，下单后第二天就配送过来了.3、安装师傅服务态度非常好，安装活干的很麻利，效率很高，收费严格按照京东的售后服务单进行收费，很合理。
4、机器外观漂亮简洁、大方、占地面积小。
非常好。
冰箱不错哦，父母很满意
冰箱外观很大气，实用性很强，物美价廉，还比较省电，每天0.65度电。
啊哈哈哈哈哈哈哈哈 很好啊
枸杞不错！
十天才收到货！
款式很好看，相对实体来说价格很优惠，质量也很好。
不错。
还没有用，第一次买这个牌子的，希望很好用
小巧玲珑可爱不占地方！
这个价位实在不错！
这是新年收到的第一份礼物！
希望能带来好运！
没用呢，应该不错的
好用，送货安装都很好！
挺好的，感觉可以
婆婆很喜欢，自从买了洗衣机，就没有手洗尿布了。
空调真的很不错，样子好看出风量也很大，性价比非常高，非常满意
服务周到，方便快捷送到！
用后再追加
好吃
很好
很好，快递哥一再提醒7点可退贷，看看信心很足
商品已经收到，马桶挺不错的。
比实体店便宜，打电话咨询了全国客服热线。
法恩莎大品牌信得过  质量不错
买了2盒，感觉钱都花费在这个包装上了
冰箱整天来说样子特别大，但是内部空间有点。
除了路途中有点磕碰的痕迹和摩擦的痕迹，但是不耽误用，但是第二层和第三层之间的门有不齐的迹象
价格便宜，质量不错。
不错，很好用
性价比高，物美价廉！
包装不错，口味尚可！
很好，很干燥
物流给力，服务到位，质量不错
物品很满意！
物流也很快！
商家态度很好！
一如既往得好，继续支持
很好，不错
东西不错，送货快安装快京东好样的
不错哦，第二次购买了，以后就再你们家买了
不错的东西，容量大，洗的干净
使用很OK！
东西收到了，相当不错，下次继续
制冷不错，家人喜欢
包装很专业，等安装了再来说一下。
给老人买的，小巧合用，静音还有灯光，挺不错的
和实际图相差无差，质量还可以了，
很好，很好，很好，全5星好评！
第一次用奥克斯，还可以吧
装修师傅服务周到，商品和描述的一样，大品牌质量好。
不错用的方便看大万
不错啊不错啊不错啊不错啊
空调外观很漂亮，安装速度很快
还不错，挺好的。
这洗衣机真心不错，体积小容量也可以洗出来的衣服很干净
挺好的，满意的一次购物，又买了一个冰柜
还可以
非常好的马桶
小鸭牌的洗衣机质量不错 买来给宝宝用的 小巧不占地方 甩干效果也杠杠的 值得推荐
第二次在京东购买这个，推荐。
洗衣机还可以，声音有点大，配送人员太度十分不好，他是上帝
冰箱已经收到，海尔的品牌值得信赖。
一直都用海尔的产品。
用了两天，感觉不错，挺安静的。
小冰箱不错，挺强大
很好用 非常好
买来洗宝宝的衣服，小巧玲珑，很好用。
不错，用了几次了，洗衣服也干净，最重要的是解放双手，而且这个洗衣机也便宜！
等用一段时间没问题在来追加。
已经使用了一段时间了，感觉很不错
质量非常不错
嘻嘻嘻嘻。
他说在京东网上买价格是最便宜的。
很喜欢，制热也很快。
本可以省不少呢！
很好，非常满意，越来越喜欢京东购物了
包装仔细没破损,东西看起来蛮不错,美观实用,质感很好,家里人满意
物品满意，送货服务有待提升，差
构杞是宁夏正中产品，质感好颜色纯正
不错，很喜欢，下回还会买。
很好很好很好很好很好很好
质量非常好！
外观大气，制热很快，
还可以
动力小
喜欢
冰箱大小正合适，非常大气漂亮，容积大，很好用。
满意
非常喜欢！
装修囤货，以后再追加评论
相信京东，信赖京东。
物流很快，冰箱很好，
还可以，枸杞很干燥，吃起来也比较甜
这次网个，我很满意，一开始还有点担心，但是到货以后，很满意，真不错
松下空调，质量有保证，全程无噪音，睡觉很舒服，这个价位性价比很高，安装服务一流
价格不贵，很实用，质量能保证
很好很干净
马桶不错，节省空间，抽水效果好，安装师傅态度也很好。
九牧越做越好了！
TCL硬牌子，空调不错，制冷制热，还可以去甲烷！
功能强大，样式也不错，物流挺快的，安装也很顺利！
TCL值得信赖！
空间还比较大，冷冻很给力的说
还可以！
机器还不错，外观大气，使用比较安静。
期待后续的表现。
买回来了，还没有安装，正在装修的了，相信品牌
非常好！
质量好 性价比高 店家服务好 发货快满意的一次购物
商家发货很快，包装得很好，没有损坏。
有力不错洗衣服挺干净大气又美观
洗衣机拿回来就用啦，很好
非常好！
做工精美，质量好，材质不错，价格实惠很满意。
样式非常好，喜欢。
冲水痛快。
安装也很满意。
全部5分。
冲水效果好，法兰圈材料不错，质量好。
质量好 性价比高 店家服务好 发货快满意的一次购物
非常满意的京东购物、好冰箱海尔造
收到了，做工很仔细，质量好，材质不错
已收到，跟卖家描述的一样，发货快，服务很好，价格合理
跟卖家描述的一样，非常满意
质量很好，真的很不错，跟图片上一样
发货很快，样子挺不错，特别的喜欢
还好
已收到，跟卖家描述的一样，发货快，服务很好，价格合理
不错，还会再来
同一批买了好多，结果一件一件送送来，收了两天货才收完，好麻烦，不过质量不错，客服态度很好，安装师傅服务也好，期待后面用的舒心！
好看，实用，性价比很高
戒指不错 很正规
制热效果不错。
声音小，安装师傅服务很好，下次还购买
东西挺好的，挺喜欢的，赞美一个质量非常好。
，物流也挺快的，很愉快的一次网购
购买此冰箱有点小插曲，物流原本可能会延后，来料外观有点磨损，标签被撕过，最后都帮忙解决了，功能正常，故整体给个满意，持续查看，将追加评论
谢谢京东快递小哥。
实在谢谢了，我看到他下楼的时候脸都青了，十万个感谢
冼衣机本身而言洗衣还可以，洗衣安静，脱水也是由马达也是由小到大！
再是送货是晩上送的货，知道原因么？
第二天光线好再看洗衣机有很多划碰痕就知道了！
大物件没大问题就不会走退换货流程，只能说没问题，但说不上满意！
真心好用，洗的很干净，质量好!
枸杞很好，第二次购买
东西应该不错吧
漂亮，瓷面洁白，冲水顺畅，安装师傅说法恩莎的质量有保障。
不错，物有所值，以后洗衣服方便多了，好评。
单位年会用的，员工肯定喜欢！
觉得很实用！
包装精致，做工很细致，给老妈买的，挺实用的，店家售后服务周到满意谢谢啦
还好
安装费清楚、服务态度好、热情！
很满意，给小外甥买的，专门洗尿布。
满意
很好
挺好的，很干嗦，支持京东商城
好神奇，非常漂亮的颜色，听办公室阿姨说黑枸杞的青花素非常丰富，抗衰老，养颜，对女人特别好，我也跟她买了一盒放办公室泡水喝
很好很强大, 推荐购买
送货很快，因为阳台门窄安装师傅还帮忙拆了北阳台的门，换了龙头收费150元也很合理，能买到这么薄的款式还带烘干，太划算了。
洗衣机很结实款式也很喜欢，快递也给力！
收到就马上安装好试洗，洗的很干净，洗衣机洗起来的声音小，满意
东西不错，声音很小声，颜色也还好
不错，服务及时
目前用着还不错，Wi-Fi还没有连。
质量很不错呢，做工很精致，看起来还不错，卖家发货速度很快，服务态度很不错，很满意呢！
戒指非常漂亮，价格实惠，很满意！
跟描述一样值得够买,送货速度很快
挺不错的，我又买第二次
样子还可以，，，，，，未使用
不错，质量还可以
东西还可以，就是外观不咋样，家里用的旧冰箱还没这样，物流有待提高！
写下购买的评价超过10字就可以获得京豆
安装师傅人真心好，物流公司下次能多派一个人吗？
商品总体来说还可以，是没有用硫磺熏过，是天然的食材，这个价位也就值这个物了，包裝也很好，第一眼看到就让人感觉到是正品，满意
外观很漂亮，大容量，用着很舒服
还不错，款式非常漂亮，喜欢。
款式非常漂亮 戴着简洁大气 做工非常精致
很正宗的黑枸杞，青花素非常丰富，泡开后颜色亮丽，口感纯正温和，质感非常棒，性价比很高
很好
不错，很喜欢。
比实体店优惠很多  质量很好  以后有需要在来
我很喜欢这款戒指，做工也很精细。
卖家服务态度很好
好看
不错,住宿舍用.静音.放点肉,蔬菜水果.容量大小正好合适
非常满意
造型很时尚哦，漂亮！
很大床单被罩洗来都ok得，用过相当于没有噪音，很方便！
很适合家庭使用的！
准备给我爸妈也买一个！
不错不错不错不错不错?
物流很快，客服很耐心，谢谢，下次还来，非常愉快的一次购物
很不错哦，物流也很快，商家服务态度也很好?
特意用了两天才来评价的 专门买来给宝宝洗衣服的 冬天的衣服难洗 之前还无所谓 首先外观看起来很舒服 质量很好的感觉 然后衣服洗得也比较干净 甩干也很给力 声音真心不大 甩干的衣服也不缠绕 真的是物超所值 送来的那天给宝宝买了好多厚衣服睡袋什么的分两次洗完了 感觉超轻松超开心呀 再也不用手洗了 特别是冬天
不错！
工艺很好，技术过硬，制作时间短，发货速度快！
材质很好。
质量十分过硬。
安装便利，热心服务！
机器功能良好！
好评！
好评！
好评！
好评！
非常好，物美价廉，值得拥有
机子很有质感，简洁大方。
收到货后特地用15分钟快洗试了一下，比较安静也没什么抖动，脱水效果好，洗的也还挺干净。
期待后续效果！
马桶收到了老板很热情，质量做工很好关键是很好用，晒图给大家看看。
东西很好，京东送货快，服务好，很满意
物优价廉
用了一次 老婆说不错
服务很好
物流也很给力，包装很严实，戒指很漂亮！
很闪，不错！
小天鹅  老知名品牌，信赖值得拥有。
正在使用中，过段时间再评论
还可以。
颜色还可以。
总体还不错
特地用了才来评论，物美价廉，制冷保鲜效果特别好，水果吃起来很爽口，服务好
开机使已接近72小时，感觉不错，基本符合说明书要求！
商家对客户提出的问题响应快速，服务质量好！
谢谢！
用后再评价吧，外观还可以
很好，实用，是想要的和描述一样，自营的速度很快很周到，值得信赖下单。
看起来还可以，买一送一，划得来
洗衣机很有质感，挺重的，颜色亮丽，很好看！
设计合理，机身大小合适，排水管有专门挂的地方，排水管够长度；试用了一下，洗涤声音小；给宝宝专用，带有高温煮洗，很放心！
京东快递小哥很棒，帮我送到电梯上，棒棒哒
东西不错，双十一抢购的。
收到了质量很好，卖家服务也不错，材质也很好，价格比商场的便宜很多值得推荐一下的好产品
小巧实用，适合单身用。
效果也好
给力，比图片上的看得还要好！
质量很好的，与卖家描述的完全一致
还没用，感觉应该还可以。
价格也不贵，希望能用的比较长久
东西很精致，价格也挺实惠的
发货的速度快，包装严实，款式漂亮，质量好，切工很好，性价比很高 　
收到货了，因为是农村地方所以自提的，这么大个件用摩托车自提简直是受罪吖，机子没问题。
空调效果不错  安装师傅很耐心
帮别人买的，说是还不错，值得推荐！
很不错，完美配合
一直用海尔的家电
装修囤货，现在才来评价，拆开包装看过，非常漂亮，是我想要的，关键是价格实惠，比实体店便宜多了，大品牌，值得信赖，卖家服务周到，赞！
送货很快，和上次购买的一样，质量值得信赖，比投满意。
看了很久，这价格很实惠，所以在这店买，客服不错，质量方面还可以，款式也不错，钻石闪闪的，送了一个小礼物 还挺满意的
不错啊，老顾客了。
刚好遇到活动，果断入手，媳妇挺满意的，关键够亮啊。
品质看起来很不错。
安装人员态度也很好，装完还教了我们基本操作，和注意事项。
服务态度挺好的。
物美价廉
外包装没有破损，冰箱空间很大，快递小哥也很给力，很满意的一次购物经历
大件商品，送货就算够快的了，平时洗点衣服实用又不占地方。
洗衣机很不错，容量大，挺静音的，甩干程度也可以。
使用效果很不错，五星
节水型，冲力大，但因坑距原因，与墙面有距离，总体还不错
非常适合好好好非常适合好好好非常适合好非常适合好好好
全自动洗衣机质量不错，没有噪音，很节约水，操作简单，很好用，性价比高，满意，卖家服务很好物流很快
正品箭牌，发货很快
还可以，有一点噪音，
很好，很好用，也很方便，超值，送货也快
只要是真品就没问题。
价格划算。
洗衣机质量超级好，全自动！
还特别省水省电！
很不错。
颜色也很好看，物流很快哦！
宝贝小巧可爱，物流也快，服务态度很好。
可单独洗牛仔裤，三四件内衣，衣服可随换随洗，有小孩的用很方便，朋友看了也要买的
这个好的不要不要的，本来去*看的，结果要预定完了说无货恶心，在这里预定，以为要元旦以后了，居然第二天就打电话说可以送～很快～棒～
看了好多款，最后看中这款，特意用了一段时间才来评价，颜色，款式都非常看，衣服洗的很干净，家人都非常满意，值得购买！
东鹏的东西质量不错，非常好，已经安装好
因为我手小，所以特别显大，用闪光灯照，真的好闪哦。
客服们的服务不错哦，很喜欢，这个价位能买到这个已经很不错了哦，以后有钱一定再来你家买个大的
质量很好，用着方便，脱水效果不错，没有噪音，和商家描述的一样，发货很快，我很满意
真的很好用，快递也给力。
包装仔细认真，卖家发货给力，不错挺满意的，值得推荐，好评
质量非常好，值得购买，相信京东
不错，下次还会购买
宝贝形状颜色都超级喜欢，高大上，很开心的购物，以后还继续关注海尔产品。
今天终于用了，容量感觉蛮大的，我只是拿来洗袜子?
出水管够是够了，但个人感觉可以再长一些。
可以装个阀门吗？
东西很好，就是有点贵了。
希望能便宜点。
还可以
买了两次了很好
产品可以，就是设定洗衣时间，设定快速洗衣时间13分，洗的时候显示49分，后来几次设定正常了
第三次购买该产品，质量优
好像一般，没有头茬的好吃
挺不错的一次购物 家人也比较满意 客服态度也挺好 有意者可以下单
空调不错，样子很好，就是WIFI始终连不上，比较鸡肋啊
不错，不错，挺喜欢的
很喜欢的一款洗衣机    声音很小    洗衣很干净    有多种选项     不怕衣服洗不好了    超喜欢
用了一段时间了，还不错
第一眼看到就喜欢的外形，收到果然高大上，送货师傅安装师傅态度挺好的?
美观，大方，承重也挺不错，就是安装起来有点费事，产品挺好
不错的
价格合理，质量可靠。
洗衣机外观挺美的，试洗了一下还不错
买了到现在还没见过呢，一直没回家，等用过了再评价吧
样子很喜欢物流很快节能省电
质量很好，服务也周到，好评！
搞了半天终于弄好了！
很满意，买回来就试了试，很好用，声音很静，洗的也很干净，操作简单，真不错，很棒的卖家。
非常好，很大气，售后安装也非常及时，到货后第二天师傅就上门安装了
质量不错  没什么动静 很满意
很好，以后洗衣服都方便多了，只需把衣服扔进洗衣机就可以了，完了就是晾衣服，很成功的网购
枸杞很大分量也足，就是灰尘较多
小洗衣机很可爱，颜色漂亮，质量很好，试了下声音很小，三证齐全，一看就是正品。
质量不错，智能的，省水，价格比较实惠
整体还好，就是没用，货在老家，没有晒单可传。
快递很快，洗衣机质量还可以，现在只用了一次，后面再评价
京东服务质量好，很不错的商家，下次买东西还选京东
洗衣机目前使用不错，小天鹅还是不错的
支持正版，下次还会继续购买的!
　支持！
谢谢支持正版，下次还会继续购买的!
　支持！
谢谢支持正版，下次还会继续购买的!
　支持！
谢谢支持正版，下次还会继续购买的!
　支持！
谢谢
一直想买个大冰箱，终于如愿了。
早知道门够宽放的进去，应该买台卡萨帝的，不过这台也很满意了。
好评~~
行，物流服务态度好
京东自营的就是正品，喜欢！
上门及时服务很好
货已收到，包装完整，价位可以，应该是正品，非常满意！
效果很好，制热很快。
还好、但有遗憾
非常好，容量也够用，对于手搓党在外租房来说简直太好了。
价格实惠，做工不错。
对老婆好一点，哈哈。
收货了，试用非常好
冰箱不错，空间大，样子漂亮
在用，感觉还行，很小
不错，挺好，好大
可以
等了好久终于等到了，冰箱还可以，就是物流那个慢啊
当天到当天安装，服务不错。
空调开了制热效果很快。
东西不错，物流不是太快，声音比较轻，领导还算满意，希望发票能快点开哦。
不错哈
很好
质量还可以，样式还可以，马桶较大，适合胖人
整体还算满意！
性价比可以！
宝贝收到很好，使用起来挺方便的，客服也很好，下次还会光顾
动力很强大，烘托的也很干。
而且快递大哥很负责任，赞一个！
好评
很好用，冲洗干净，省水
不错
收货好几天了，款式挺不错的，客服服务也挺好的，很满意
12月31日下订单，1月2日收到，不错
還可以，比較好喝
不错
很不错，师傅安装技术还不错
与描述相符，质感很好，，，
味道很好，物有所值。
物流还挺快的，质量还不错，价格还挺实惠的比实体店优惠多了，朋友看见说家里装修也要来买。
很好
很好，正宗货，枸杞个挺大而且干，次还会买，永远支持京东。
今早收到的，不错值得购买！
还不错，快递外包装也太不低调了
很好 西门子就是赞   送货师傅跟专业  安装师傅也不错
冰箱很实用    物美价廉
洗衣机送货快，安装完就试用了一次，洗衣容量大，超静音，效果很好；物美价廉，满意。
服务态度挺好
感觉品质很不错，之前机子运输过程中有碰伤，商家很快联系物流给换货了，很满意
大小合适，挺漂亮，可以
买回来没用，今天老公用了一下，说是洗的劲很大，就是甩没劲，我主要是想用来洗婴儿尿布的，还可以，不过价钱放那了，也没有我想像的那么大
发货很快，包装很好，期待以后的使用。
一如既往的好，值得购买。
方便质量好
便宜实惠 不错 便宜实惠 不错818
用着还可以，就是物流不给力
物流很快，安装师傅安服务也很好，安装的快又好，很赞～
商品还不错，用了还很满意，物流也快！
服务好
洗衣机的质量很好，颜色也好喜欢，主要是洗衣声音小，功能很全，老板很热情，有问必答，总之，非常满意！
若是细高一些的结构就更好了
五分好评。
给力。
松下洗衣机很好，比较静音大品牌，值得信赖！
不错，性价比挺好，喜欢。
大品牌，质量值得信赖
好看。
这款钻石戒指闪闪的，物美价廉，包装好看，闺蜜很喜欢。
质量不错 用料很好 价格实惠 值得购买。
质量不错 用料很好 价格实惠 值得购买。
挺好的，质量不错哦！
很喜欢！
挺好的，质量不错哦！
很喜欢！
给宝宝洗衣很实用，水温也还蛮高，总的来说比较满意
穿上很舒服大小合适款式不错很一般很飘逸颜色不错裙
穿上很舒服大小合适款式不错很一般很飘逸颜色不错裙
质量不错，也很好看，性价比很高，好评。
质量不错，也很好看，性价比很高，好评。
衣服质量不错哦，穿着很舒服
衣服质量不错哦，穿着很舒服
洗衣机经收到啦！
感谢新邦物流还帮我送货到楼上。
朋友要是有需要会介绍过来的哦。
客服也蛮好的，问什么问题都很耐心的回答。
发票等了很长时间
发货速度很快，买这个品牌的机器买对了，下次介绍朋友也买～吉德洗衣机，服务也非常的好。
很好
可以
感觉还是挺好的，速度也挺快的 　买给爹妈的 信赖京东 　
铂金纯度真实，不知道钻石怎么样，明天有结果，先给个好评吧
刚开始用的时候抖得厉害，看了说明书才发现底座没有取，然后就一切正常了
第二次买，打开后就嚼了几粒，一概如往的品质。
真的不错哦，朋友家的恒洁马桶用了几年都还很亮。
这次果断选恒洁，价格比实体店便宜，师傅送货上门，谢谢，打的木架很牢固，开始还担心磕碰。
收到包装完整。
总体感觉达到预期。
安装师傅也很负责。
松下 信得过的品牌！
东西很好
确实?
一直喜欢小天鹅这个牌子的洗衣机，质量不错！
客服态度还不错！
很好用！
很快安排维修和检测！
用着不错
看着还可以，还没开始用
这款洗衣机很好洗的很干净！
很好的马桶冲水非常给力，店家包装也非常精细。
总之非常愉快的一次购物。
对于马桶我非常满意。
结果到来后非常好一点都没有破损。
本来单子应该派送到楼下，物流却让我自己去提货。
最后谢谢店家。
洗衣机很好用，小巧不占地方，省了很多家务事
东西不错
产品很牛，按装师傅很负责任，很仔细，给五星
非常好的一款冰箱，温度可以自由设定，中下层都可以设置成冷冻室。
卖家服务态度很好，用的德邦物流服务也很快送货上楼！
连接完美
面料不错 穿着很舒服
做工不错 质量上乘 穿上显瘦
大小合适 上身效果很好 好评
质量很好 颜色没有色差 与描叙一致
大小合适，制冷快，没有什么噪音
尺寸合适家里的卫生间，也很好用，到货也快，很满意！
挺好，店里的新宠，哈哈
质量不错 性价比高 值得购买
1.洗衣机真是等了好久才到货，确实很不错，大品牌很值得信赖。
售后非常不错，特别是第二次的售后，太好了。
因为第一次安装后，洗衣机没有任何反应。
不错
速度购买，超级划算！
还没使用不知效果如何
包装完好。
打开看了，枸杞成色不错。
做工细致，物流不上楼，第一天约我等到21点来电说来不了了！
冰箱不错的，运行的时候比较安静，大小刚好合适，颜色也高大上。
标的8公斤，实际只有6公斤。
京东商城下单购买后，物流很及时，商品运输途中无损坏。
试用后泠冻与泠藏功能都很好。
很满意！
高档大气，是正品，包装的很结实，价格不贵，值得推荐
东西很好，是正品，还会继续用，支持
爱呀，房子装修时没有考虑到需要两个洗衣机，这款壁挂的洗衣机太适合了，不占地方，操作方便，容量虽然不大，洗宝宝衣服足够了，以后孩子大了还可以用来洗内衣，或是衣服少时，省水省电哦。
，售后服务也很满意。
推荐给想买的麻麻们哦！
非常非常好的冰箱
和实体店的一模一样，值
联系客服马上发新机过来换了、客服妹妹态度好。
服务没得说。
洗衣机总的来说非常好。
其它各方面都不错。
谢谢、很满意的一次购物。
很不错的东西哦，客服服务很热情，送货很快，服务很好，赞赞赞。
还没有用，看上去还不错
产品很好
很好很好看 很快 很好
物流挺快，送货员服务很好，包装也还行，就是进水阀不好用，还有洗衣服力量小
看上去不错，够用了。
现在效果不错用段时间再来评。
用了两天总体感觉不错，声音也小！
大品牌就是不错！
这洗衣机，颜值很高，噪音小，自己一个人用，超级方便?
好美，看着因该不假，自己选的有点大，女朋友很喜欢。
正品行货。
质量有保证。
很好
很好不错  牛
够大，阴离子消毒
可以好用，做工可以，老品牌值得信赖
可以
已经收到货了，等安装，很不错的一款马桶，希望师傅快点来安装，着急使用
收到洗衣机很满意的，包装很结实一点也没损坏，外观好看大气，操作简单声音也很轻的，很高兴的一次购物！
客服服务态度也很好很耐心，好评！
跟我在实体店看的一样，比实体店便宜！
安装师傅很细心的讲解怎么使用，而且售后承诺也是杠杠的，推荐！
很好
一直以来你都能把事情
冰箱挺不错的，送货也及时，服务态度不错
东西还可以 性价比高不错 推荐
外观漂亮，价格实惠，使用方便。
这款冰箱制冷没得比，效果特好，值得拥有
带着挺闪的感觉不错，应该是真的
还不错挺好送货比较及时的服务
好样的，不错不错
一个人住，这款很适合。
虽然是小型洗衣机，但是洗床单也可以。
很方便，效果也不错，动力也足。
不错，一直购买，还会买
收到货了，因为还在装修没有拆开
收到商品还没有使用，使用之后再来评价，总体感觉良好，就是送货时间有点长
冰箱收到后有磕碰的，如下图，希望客服看到后回复，给予处理！
其他都还好！
给父母买的吃着很满意
商品是不错，购物过程极其不愉快，为啥发货会这么慢呢？
夫妻两个打工用，体积小不占地方，挺实用，
冰箱非常好，高端大气上档次，妈妈很喜欢，谢谢姐姐买来的。
洗衣机好漂亮，风干也还可以，不错，非常非常满意！
真心给力
好，非常好，送货快，真的不错！
我本來想当作春節禮物送給朋友的，想买二十仵的！
很好！
东西很好售后有点慢
一分钱一分货，贵是贵点，不过真的物有所值，没有噪音，制冷很好。
京东白条就是好，以后慢慢还。
信赖京东，周大福！
依旧做好自己！
非常不错
好评，很好给孩子洗衣服
很好喜欢以后还会买的哈哈哈
枸杞卖相不错，半价购物超值。
不错
平时泡着喝不错
非常好很漂亮
不错
好东西，分两重，值得购买，这个牌子一直在用！
很好喔。
买到这样的品牌和洗衣机很不错了
服务态度好，产品质量可以！
上菱是老牌子，而且这款电脑温控的冰箱在同级别的冰箱里性价比最高，噪音也非常小，非常不错
回头客，感觉相当不错！
已经收到，外观符合要求，但还是准备检测一下，谢谢一直热心帮助的玲玲！
保险效果好，小巧大方非常喜欢
物流有点慢，价格便宜，所以里面有点小
发货速度挺快快，售后相当给力，第一时间给安装上了
购来洗袜子的，感觉合用。
冰箱送到了！
很喜欢！
外形颜色很大气！
物流很快！
服务态度很好！
不错。
很轻巧，保护膜颜色绿绿的
高端大气上档次 外观不急漂亮 空间也很大 也很实用 客服特别热心 帮助解决问题 总之很满意的一次购物 满意满意满意 以后买冰箱还来这家了
每次都是买格力电器，国产货！
大品牌，值得拥有和信赖！
愿国人都支持国货啊?
质量不错，瓷的光泽度非常好，货得包装特别严实，没有破损
还没用，看起来还可以哦
用了一个多月才评价的，质量很好，很方便！
具体还是很好的，比较喜欢老品牌，容量大，不会有噪音，制冷效果不错。
黑枸杞收到了，包装挺精致的！
用来送人显得非常体面，整体给人感觉很高大上！
果子很大呢自己吃也非常合适的。
金色的挺好看，就是机体保护膜都被撕掉了，感觉像是旧的
真心评价！
性格比可以，值得购买。
还可以
噪音很小，而且特别省地方，洗衣服挺干净的，很满意
宝贝收到了，和描述的一样，质量很好
特用了很长时间才评价，洗衣效果很好，特洗大件没得说，省心省力，值得购买。
质量不错，物流也快
质量不错，版型也喜欢。
做工精细，面料手感柔软
礼盒收到了，包装很精美！
价格也很合适，很适合送亲朋好友哦，赞赞赞?
东西很不错，特意试用了差不多一个月才来评论，双十二买的，价格也很合适，很满意。
速度非常快，而且也很好，喜欢，价格也优惠，一次愉快的购物
很好，配送速度快，正品质量好
钻戒大气，很精美，精工打造，很棒，包装好，物流很快，服务很好的
质量不错，物流也快
顺丰快递很快收到！
戒指收很漂亮！
客服介绍和推荐的圈号也合适！
这次顾买很满意！
很好
几乎完全一致，完美！
客服也很好，还帮忙确认型号，感谢。
好吃
物流很快，宝贝收到没有没有碰坏，我家里全部都是用美的的，支持
好吃
还不错，一直用的牌子
收货好快，味道也不错
物流很快，东西不错，口感也好
快给我京豆啊～呵呵
很好
宝贝很好，一点瑕疵都没有，家里人都非常喜欢，釉子很厚，晶莹剔透
不错的马桶盖
戒指已经收到~首先要感谢琪琪客服的耐心和细致入微的服务~戒指很漂亮~媳妇很满意~并且也要感谢珊珊客服~店家的服务十分周到~非常感谢~
东西不错
不错
洗衣机比我想象中的要好，刚开始以为只是试着用下，用着确实不错
不错。
太漂亮了，包装很安全。
真心感觉这实惠，卖家服务也很好，五星好评！
东西不错很好用，物流不好建议换一家物流吧
倍科的冰箱就是好，质量有保证，一直以倍科的为主打品牌购买，买的放心用的省心，绝对的好，没有任何问题，绝对没有，杠杠的，360个大赞！
宝贝很喜欢，谢谢，玲玲的耐心推荐！
很好用 静音 空间也很大 冷冻效果好 反正很喜欢 放在客厅 不占地方 值得购买
很满意，货送进家门，实物与店铺图片一样，够大体积的一款洗衣服，会给五分
速度还是很快的，服务很好.
一如既往的信赖京东！
东西收到了，很重，还没有用，不知道效果，感觉很不错哦
买给家人的，家人说不错。
戒指很漂亮，送女票的，她收到很开心。
店家服务态度很好，换货效率很高
马桶质量不错，冲洗的很干净，没有异味，配件齐全，经济实用，很满意，卖家给包装的很仔细
货真价实，大大的喜欢哟。
很好喝很好喝很好喝很好喝
很不错，已经帮别人买两个了
非常超值的双12购买的，试了一段时间，制冷块，几乎没有噪音。
信赖京东 不止因为送货快！
够大气上档次哦！
容量也特别大，超喜欢
京东购物省心省力简单
很不错，好用
很小巧，也很实用，非常满意的一次购物！
挺静音的，不错
份量足，质量好，粿粒大，虽未食，应能行，待用后再评议。
不错，静音 功能全，外观漂亮，容量大小适合家庭用。
价格便宜，宝贝外观精致高档，冲老板的服务态度，必须好评！
祝老板生意兴隆！
这么便宜的价格买到了挺不错。
下次还要来
挺好的，已经买好多次了
帮客户定的，包装比较简单分量还行。
签收后发现马桶盖碎了，联系客服马上补寄，甚是感动
在京东买了很多年东西了
质量不错，很好
客服非常好，售后安装的也非常好，总之都很好，家里的老人非常的满意！
包装精美，就是看的杆儿比较多，口味还没有冲泡，到时候再说
很好很好。
很喜欢。
很不错的！
还有用，试试再评评
非常安静，外形美观！
好用，又便宜的
可以
一贯好评，支持支持！
一贯好评，支持支持！
一贯好评，支持支持！
冰箱很好物流不好冰箱很好物流不好冰箱很好物流不好冰箱很好物流不好冰箱很好物流不好冰箱很好物流不好
很实用。
刚刚卖了一台奥柯斯空调外形美观，效果好，制热快，非常赞
挺好的， 满意
很大一包、每天都喝一点很好
还可以，不大不小，适合两个人在外租房子的用。
挺不错的，送货速度快
物流安装很不错
宝贝很好，只是配送的徳邦物流，只是发到了市区，自己开车一个小时去取的，如果能到镇上就完美了！
很好，高端大气，满意！
很好用
冰箱收到了  很喜欢这款 冰箱看起来高端大气上档次 制冷效果不错 和实体店相比比较划算  值得购买
可以
专门给孩子用的洗衣机，真的觉得挺不错的，我妈说好用，而且声音小，就是好多功能我妈没整明白，哈哈
刚收到，，，，，
坐上去感觉不错！
很好！
不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好
好用动力强劲
冰箱很实惠，高度看起来大气，值得购买。
好便宜质量好快递更好
质量好，外观漂亮，跟卖家描述的一样
非常大气，很漂亮，钻戒喜欢，戴着大小合适，棒极了，值得点赞
便宜便宜实用实用从沈阳买的搬到深圳来
挺好吃的，家里人挺满意的，有营养还健康！
不错 给公司买的 一共买了五个送客户
马桶已经安装好了，大小合适，高度也好，很喜欢
小天鹅还是老牌子好
比我想象的要好，还很好用
第二次购买了，质量很好。
质量很好，洗小孩衣服很方便！
不过出了点小故障，店家愉快的解决了！
服务态度也很好！
包装高大上，品质一流，值得购买
还可以物流很快态度蛮好的
这次发货的速度倒是有蛮快，试了几天才来评价，冰箱启动声音不大，制冷也快，外观大气。
活动购买，价格实惠，物流速度很快！
活动购买，价格实惠，物流速度很快！
很漂亮喜欢高大上
洗衣机还不错，就是物流有点慢，希望以后都用安得配送，安得比较快
洗衣机收到，京东的物流就是快，东西不错。
装修囤货，目前还未安装，不过收货时大致看了下，东西应该是正品，卖家跟物流服务都不错，品牌值得推荐！
好吃
很好
很不错
物流不专业老公一起帮忙抬上去的，冰霜角被物流搬时划伤
可以 不错
很实惠、很友好，下次还来这里买！
给朋友买的，她很喜欢，会再买
还不错，带蓝光消毒，不过实在是小，买来专门洗宝宝衣服的，冬天的袄只能洗2件，多一件都转不动了
实物跟照片相符，感觉不错
物流很快，服务态度很好
平时作为保养品吃，的却不错，方便携带，快递给力
还比较实用实恵
很好喜欢
物流给力两天就到了，速度给个赞。
宝贝超好，静音，制热都很给力。
重要的是物流，售前，售后，安装师傅的服务态度都很好，高性价比，第二台空调也马上到了，还是奥克斯，不多说全好评！
未来客厅立式空调还会选择责奥克斯。
第一次京东买洗衣机，价格便宜，洗衣效果好。
接连洗衣机与干衣机的部件，价格太高了。
刚刚收到现在正在使用中等一会看效果
功能强大，还可以自动加温，而且很薄，不占空间，下次我也换一个
冰箱不错，容积够大，送货速度也挺快的
很不错的东西，很有力量
好东西，家里用的好看。
很喜欢很活泼开朗。
好评
店定服务态度很好马桶质量很好与描述一致己是第二次购买了给个赞
还不错
应该不错。
继续购买
第二次购买了有推荐给朋友！
物美价廉！
货前几天就收到了，是等安装师傅`装好了才来评价，马桶挺不错的，和实体店一模一样，而且还比实体店优惠好多，物流也很快，都给好评吧
宝贝不错 很喜欢 宝贝很精致 棒棒棒  很大气
物流很快 东西很好 很满意！
你们物流速度还可以，食品不错很满意，希望你们的奖励在丰厚一些，谢谢！
亲，洗衣机收到了，特意试洗了再来评价的，这么便宜的价钱能买到这么好的洗衣机，真是物超所值。
洗衣效果很好，噪音也很小，祝店家生意兴隆！
妈妈很喜欢，好！
东西不错的，一如既往五星
还可以
很漂亮。
物品很好，比实体店划算。
但安装师傅水准有待加强!
机子收到了 师傅给我搬到了楼上拆了包装之后外观看起来很大气 放在家里很上档次 现在就等静放了之后插电试用了 客服服务很好 很愉快的一次购物
发货速度快，客服服务好。
等待安装~~
很好的枸棘 甜味浓 干净
还可以
实物和图片一样，特好，钻戒闪闪的，蛮修手臂的
商家的服务态度太有问题了，发票问了很多次，每次都以稍等结束，
很好！
还没用，应该还不错
冰箱容量够大，双十二的时候购买有优惠价，挺超值
服务很好，态度不错，冰箱外观整体都喜欢，才开始用还不知道性能，不过相信海尔的质量。
总体来说很满意，安装顺利，简洁大方又比较省水～
质量很好，真的不错，好评！
物有所值，外观漂亮，大气。
1月3日下午送货安装全部完成，安装师傅认真负责，安装完毕后把地面和工作场所都打扫干净，以后也会考虑购买TCL产品。
物有所值，物流速度能跟上就完美
非常适合，钻还可以吧！
给老人买的，没敢打开，从外表看，是很好的
给老人买的，没敢打开，从外表看，是很好的
钻石闪，图片拍不出来，款式可以，是我喜欢的款式，戴了好几天了，还不错，还没有去鉴定 相信京东先 好评
质量不错，省水，方便，
包装很好，快递很给力，服务态度好。
很满意。
还会再来的
外官完正，是讲信用的厂家。
洗衣机身材小巧但足够用了，很漂亮，功能也比较齐全，没有选择海尔买的这个还是对的，性价比高，安装师傅上门速度很快，免费安装很方便，希望能用的久一点，好评
很好，收到很满意。
蛮不错，空间很大，可以洗很多衣服！
用起来也方便！
物流快，安装师傅也快，装好了，效果还是好
洗衣机很漂亮，买来给宝宝用，很方便。
洗衣机不错高大上，今天安装上了就试用了，等洗好再说
洗衣机外观很好看，功能比同等价格的洗衣机强大，安装简单，已经使用了一次，店家服务态度也很好，值得购买！
商品很好，但有点小贵。
还不错。
只是大盒换成小盒！
还是原来的品质！
质量不错
漂亮
客服很好，戒指很漂亮。
非常好的枸杞回单
质量还好，用优惠券买的，价格也还实恵
第三次买了，不错好评
卖家送的，很不错
卖家的活动很给力！
还不错把，
1号下单，今天到货，给老家买的，不错和实体店的一样！
货物非常好，卖家服务非常好，安装非常及时，100分
非常好的枸杞果子，包装也漂亮，送给女朋友的一看这包装她就很喜欢，说是每天泡水喝，颜色很纯净，说明很干净。
跟实体店一摸一样，值！
材质不错，坐着舒服，外观好看，价格实惠，挺满意
这款冰箱非常好，还有智能wifi功能。
非常静音。
送货及时，发票没有随商品一起发来，发票是单独快递的。
海尔的售后也相当给力，来了教了我很多隐藏功能，还有添加了海尔服务的微信。
总之，这次购物高大上了，很满意。
半斤装的很实惠，感觉很多，很耐吃，果子也很均匀，颜色很正，不像有些发暗发黑或者特别红，说明很安全。
看着很大气 非常适合
不错的网购，宝贝精美设计，优质钻石，戴着合适，款式很不错，可靠信赖，正品
京东很给力！
京东很给力！
给送到家里了！
不过一直还是相信海尔产品，支持京东！
产品质量很好，和网上的一样。
物流很快，值得点赞。
冰箱还不错，值得购买。
非常好的一款空调、样子洋气，功能也特别好，家里人都很喜欢，卖家态度也很好。
很满意的一次购物。
商品很满意，正在使用中，容量够大，声小，
货品和实图一样，质量还可以
物流快，安装师傅服务态度好，好好好，绝对好评好，服务超级好，发票随后一个月会发在收货人手机上，还会再来
宝贝收到了 包装完美 宝贝质量好 做工精细 宝贝安装方便 喜欢 卖家服务态度好 物流快
服务好！
尤其是商家的态度真的是好的没话说！
对了还有商品好好好！
没噪音！
简洁大方，信赖松下的品质！
服务也很好。
赶在搞活动时候买的比较优惠
质量不错！
钻石火彩、切工都很好！
特别是款式，我很喜欢！
可以的
非常好特别好好好好好
非常好价格便宜东西好
价格合理～物品不错！
物流还不错吧，但是洗衣机工作时声音特别大，动力应该不错
太赞了，老公喜欢的不得了。
好漂亮。
实用，
好评！
好评！
好评！
好评！
这老板人挺好的，也有耐心，东西很不错，物流也把货拉进大门，服务很好，冰箱很能装，很棒！
很漂亮，是我喜欢的款
很高大上，空间很大，符合我们的要求！
很喜欢，实惠
包装完美，运输也没有磕坏，实用美观，质量超好！
质量不错，款式简单大方，面料不错，大小很合适，穿上很好看，满意
质量不错，款式简单大方，面料不错，大小很合适，穿上很好看，满意
货物很好！
面料非常不错 颜色也很好看 款式挺好 质量可以 很满意
面料非常不错 颜色也很好看 款式挺好 质量可以 很满意
颜色很好看 很大气 穿上很显瘦 面料很好 质量不错
颜色很好看 很大气 穿上很显瘦 面料很好 质量不错
到货就安装好 不错的
非常满意，衣服穿上很合身
非常满意，衣服穿上很合身
质量很好，值得信赖。
衣服收到了，很合适，款式也喜欢，质量不错
衣服收到了，很合适，款式也喜欢，质量不错
还不错
快递与枸杞子都不错喔..
东西很好哦，物有所值，值得购买，买买买！
一直在京东买的。
很好！
不错 大气 待使用
不错，好评
刚刚安装完还可以
质量不错，发货快，好评
东西收到了，物有所值，大老远的发货，不错不错。
很好，水流大，冲的很干净，就是配件质量差的。
还可以
好吃
宝贝很好，
就是物流慢一点，别的都可以
质量不错，自己装上了，可以。
安装师傅很负责，很专业不愧是大品牌，值得信赖
价格美丽，做工不错！
非常好，送货很快，谢谢送货师傅，信任京东。
一直信赖海尔，本来说在县城买一个冰箱，没想到爷爷挺时髦，说是网上买吧。
也就第一次在京东买的算是大型电器了。
咨询了几遍，说可以送到（毕竟家里两位都是老人），也就很放心。
货到了，需要自提才可以到家（农村），不凑巧，车辆限号了，找的搬运工还不给便宜，无语的。
冰箱到家了打开看到确实很不错，家人很喜欢。
具体的等插电用了再来。
不过客服确实服务很好！
好东西，值得拥有!
冰箱还不错，设置简单安装好了还没用。
这机子真的不错，我上个月订了几十台，销量也很好。
之前一直在选松下与西门子之间徘徊  最终选择了卡萨帝  信任海尔支持国货  质感很强  个头够大  体重挺有压力  静置2天开机 声音很细腻  门左右可互换  制冷快  就是冰箱是自己雇车拉回来请人搬上楼滴  目前没有异常
安装师傅很快就装好了，装好后试水，很不错的，推荐大家购买，性价比很高。
好评
一毛一样，运输很好，声音轻，颜色也好
相信品牌的品质。
安装师傅很专业。
超满意的一次购物。
还可以。
味道很不错
第一次在网上买电器，结果让我很满意，价格比实体店便宜，质量是一样的。
满意！
空调效果也不错。
好好好好好好哈哈哈哈哈
宝贝不错，家人非常喜欢。
宝贝很好用
宝贝挺好，吸力超强。
符合描述，大家庭就需要这么大的
很好
冰箱小精致，才开始用没发现什么不好的，总体还是挺带劲的
机子质量不错，宝宝专用，妈妈放心！
冰箱收到，也用上了，真心不错，一家三口用的话也够了，经济实惠！
值得推荐！
服务好，售后好，商品看着也很好
第二次买了，东西很好！
外观不错，大牌子，希望要失望
马桶刚收到还没安装，看见挺好，表面光滑
冰箱很大，没有声音，快递很快
很好，非常满意。
东西很好，说好的发票呢？
味道不错的
好评。
洗衣机很好，试用了多次后来评价的，比我想象的要好，很高兴的一次购物
真不错
比想象的大好多啊，本来想买迷你洗衣机呢，这不迷你，算是小洗衣机了
感觉价格相当实惠，是真正的物美价廉！
包装的很好 配件齐全 是正品 工艺给力 满意
容量大，可以洗很多衣服。
现在开放二胎的首要选择。
价格便宜！
卖家很好，质量很好，价格实惠，物流很好，安装师傅很好
我第一次买全自动洗衣机，快递很快送到，用起来非常好用。
非常好用，又不占地方，给120分。
洗衣机比较小巧，用着感觉挺好，嗯，甩干也还可以。
总体好评。
非常好
还好
划算
一如既往的好，继续支持！
货已收到，一点都没破损，物流也挺快，安装师傅态度也挺好，质量挺棒的，有需要还会再买
是一种糕糖特好吃，当零食吃。
在有暖气的北京，晚上盖这个被子很暖和，家里老人盖了很舒服！
非常喜欢，安装师傅好细心，非常感谢。
质量挺好的，声音很安静，我很满意，还会再推荐给别人的
很好！
收到了，送客户好有面子，一直用这款
喜欢，但是太小了
哈哈哈哈哈哈哈哈好
非常好！
性价比最高！
一如既往的好，支持国货。
加油哦
老婆收的货，没有发现问题。
马桶很好！
很喜欢，再也不担心马桶堵了！
质量非常不错的哦
质量不错 冲的干净 很方便 满意
空调好像是送到楼下，过了一阵子不记得了。
安装由自己用微信预约上门的美的师傅。
预约系统提前两天，结果师傅提前一天来安装了。
订单3499，刚下单，就降了200，虽然非京东，但是卖家还是挺好的，愿意补差价，然而要评论才能补，然后我就忘记了这件事。
怎么刚买就降价了，全部好评了能补差价吗？
彩色的马桶就是大气，挺舒服的，家里人都很喜欢，功能很强大，材质很好，很满意，店家的服务很到位，很细心的解说，很满意
看着不错
刚开始还担心不好用，收到货非常惊喜，操作简单，小巧，模式多，一次可以洗4-5件衣服，一个人用完全够了，床单被套什么的也可以洗。
我只能说非常好用，而且价格便宜，送货速度快，快递小哥帮忙拉到楼下了，非常感谢。
大品牌值得信赖，东西很好，外观漂亮，是次愉快的购买经历
东东不错，质感很好，送货小哥服务到位，赞一个?
质量很好，颜色很好看，冲力很强劲，很喜欢，配件齐全，马桶与介绍的相符，功能完好，老板回答的很热心，很满意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
送货准时，安装专业，规范
东西不错
洗衣机非常好~~~对它很满意。
物流就稍微慢了一点，其它都是棒棒哒~~~挺静音的，老爸老妈很喜欢~~~哈哈哈~~~~物美价廉，非常好~~~性价比高~~~
不错的，小巧，一般应用可以的
信赖京东，快递相当给力
小巧便携，颜色不错
买到家才知道，原来这么好用，以前发现尺寸好，外形漂亮，用后才知道什么都好，又省水，冲力大，超级喜欢，客服售后很好，售前客服就慢了一些，总体觉的很值。
马桶质量很好，已经安装好了，吸力很大，冲的特别干净。
买了好久用了一段时间，感觉不错，工作时间太忙了，有了这个洗衣机后大解放啊。
实物跟图片一样，挺好用的，物流也很快，
老婆很喜欢，非常不错，质量很好
我感觉京东好，服务态度好！
商品配送速度很快~~~
还好！
枸杞子挺干净的，直接嚼着吃，挺方便
商品不错，用着也挺好的！
满意，又便宜又实用，
很好
送朋友的，具体的情况不清楚，听说还不错。
相差几天降价了
好看又实用 家人挺喜欢的
我在外地，家人已收到货了，说可以，不错，物流也给力，好评。
空间很大，很满意。
这个物流也是很棒的，帮我搬上楼，检查了几次才走的。
冰箱很棒棒的哟。
不错，性价比高，质量好！
很好
很好，用得了很多地了，更是喜欢
冰箱不错，空间大，物流也不错
很好
冰箱很好看，运行静音，物有所值
很不错，这是个好洗衣机
送货师傅可以用四字形容 简单粗暴 把我们家的瓷砖都碰坏了一点 但是商品还是很满意的
很漂亮，又高又好看
满意，京东配送小伙子服务很好送货到门。
谢谢！
反正是很便宜啊。
感觉性价比高。
可以
挺好的很不错，确实是正品
洗衣机挺好用的，用了一段时间才来评价的，真的很好，支持店家，祝店家生意兴隆
不错
戒指很漂亮，非常喜欢，包装也很精美
很好的，价格很便宜质量也很好
感觉很不错的，很实用
给朋友买的  没说不好  那就是好了
收到货，很满意，就是偏大，换货，客服很好，下次还会光顾购买。
挺好的，一直用这个牌子
冰箱很漂亮，颜色和橱柜颜色很配。
京东送货小帅哥一直夸好漂亮的冰箱，而且还提醒我们24小时以后再通电。
刚通电时冰箱是有点热，这是正常的，大概热了一个小时，冰箱彻底制冷之后就恢复常温了总之，还不错吧，就是内存小了点点，几个人也够用了，一大家子还是买大一点的比较实用！
真的不错真的不错。
外貌协会的赞一个哈哈～
给老婆结婚纪念日买的礼物，东西不错！
首先说说快递，我们那比较偏，没有德邦物流，从外省开车给送过来的，给快递小哥点个赞。
价格合理，超喜欢这个颜色，大小刚刚好，还没开始用呢，等用段时间再来评价。
产品不错 而去快递也很给力 对于工薪阶层 价位还是很合理的
马桶性价比高，坐着舒服，我喜欢
用了很久才上来评价，质量还可以，就是买的时候不知道半自动的这么麻烦，手动加水手动放水。
以后都不买半自动的了。
非常好吃，口感很好。
谢谢，收到，物有所值，非常感谢
钻石很闪，挺漂亮的，包装也不错，送人很好
货物较好吸力很大，不错。
很不错，价格优惠
满意
衣服很不错 客服也很耐心 非常满意的一次购物。
发货速度快，卖家服务态度好，质量好，价格优惠，东西满意
挺不错的，东西很好！
东西还是不错的 爱人也很满意
坐便器质量很好，用了一段时间了，冲洗很干净，也很节水 很好
自己安装的外观好看，价格还可以，烘干效果也挺好，烘干噪音挺小的，操作也简单。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
小了点还不错
空调制热很好，安装师傅也不错
到货很快  已经用上了
洗衣机不错，和描述的一样。
感觉不错 再用几天看看
冰箱高大上，空间很大，我家电器全是美的，喜欢美的，支持国产！
非常满意的一次购物体验，美的加油！
服务质量不错，安装及时，值得信赖。
挺满意的
好值了功能强大安装方便家庭好帮手
东西收到了，质量非常好，卖家服务态度非常好，以后还会光顾这家店铺的。
满意的一次购物
东西很好 已经开始用了 媳妇说还不错
漂亮大小刚刚合适，谢谢老公还记得结婚纪念日。
，制热效果蛮好的！
收到宝贝了。
发货特别及时。
他超级喜欢！
品质不错！
不错，非常闪，大小正好，这个价钱很值得购买，比专柜便宜好多。
商家服务态度好，物有所值。
质量不错，客服不错。
质量很好送货又快
买来送人的，送货上门很方便！
很大气！
空调质量值得信赖，不错！
今天用了一下，非常省水，而且声音特别小，冲的也很干净。
太喜欢了这款马桶！
包装大，结实，无破损的！
非常好！
质量不错，包装好，送货快。
马桶质量不错包装很到位，比较省水，声音不大，马桶盖也有缓降控制。
送货员帮忙搬上楼，安装提前联系也很及时。
还是很漂亮哦，媳妇很喜欢。
好，下次还买，京东服务超?
好吃，宝贝也喜欢
还没装 但是其他两只不错。
希望一样OK
很好用。
不愧是大品牌哦！
质量非常好，款式大气上档次，很省水，冲力也大，家人都说很满意！
东西不错，就是物流有些慢了！
可能是应为双11的缘故
华耐力的送货和安装服务挺好的。
给力，好用
东西不错、值得购买
买了智能的觉得好，就放心购买了一款普通型的，信得过的产品
可以就是量小了点
送货速度和服务很好
这个很不错，洗的干净！
不错
给妈妈买的，送上门安装好，还留了保修电话，服务态度超级好
证书已经在官网验证了，宝贝早就收到了，因为证书没有验证到所以现在才来收货。
钻石是真的，很漂亮，我很喜欢。
客服服务很好。
客服妹子的态度不错，我喜欢，就这些，谢谢，慢走，不送
听说超过十个字会有20豆
果子挺大，味不错
货已收到，快递哥很给力，包安装超赞！
洗衣机刚刚收到，师傅安装很负责。
试了下进出水还可以，等洗一次衣服再来追评
不错！
外形时尚漂亮，声音小。
还行，很方便，速度快！
收到了很喜欢。
漂亮，时尚。
不错哟
产品挺好的，价格也挺合适，值得推荐和购买！
机器特别好.甩干劲很大，好评
与客厅完美溶合
还好，可以的。
以前在机场买过，网上更便宜还打折了！
质量可以
第一次在网上买大件电器，心一直都是悬着滴，不过收到货验收适用后目前没发现任何问题，这颗心总算是落地喽，不错的一次购物体验，关键是比实体店便宜很多哦！
凭良心说话
冰箱收到开始用了，感觉还不错，噪音也没那么大，基本没什么异味，物流特别快，一天就到了
喜欢 好纤细
好，不错，以后就买他了
还不错
钻戒很漂亮，感觉很大，给人的感觉都不敢相信，再次感谢客服小洋同志的耐心解说，谢谢，快递也很快，总之都挺好的
货品已收到，物美价廉
万宝老牌子，一如既往的支持
还没用，服务很到位，样式美观。
很喜欢这冰箱，送货又快，好评
终于安装好了，非常不错，特别是安装师傅还帮我把旧的马桶抬去垃圾区，安装得非常仔细，给个大大的赞
不错，就是物流太慢了。
很不错，服务也很好，回来后就试了试，挺有劲的，而且声音也很小，物有所值，不错，好评！
给家里娃的衣服特意买的，送货很快，使用简单，挺好用的，满意
物美价廉，一直购买的商品！
我很满意，！
总体不错。
就是到手时间有点慢
实用，美观，大方，购买了两个，一大一小
物流快 服务态度好 宝贝一直都在吃
客服效果很好，第二天就送货了
刚刚收到，洗衣机还可以，还没开始用，全新的，物流很快，3天就到了总体还满意，京东购物便宜又实惠
今天刚收到的，尺寸刚好，看起来很高大上，还是很喜欢哈
给父母买的，我也没看到什么样子，但是父亲说非常好，非常满意，也没有碰坏什么的不错！
给老公买的，老公很喜欢！
质量很好，发货再快些就好了。
安装服务很好。
感觉不错
外观高端上档次，性价比很高，很喜欢值得购买！
包装不错，很结实，保护的很好。
海尔用的放心舒心
很喜欢！
还是觉得GIA的放心！
但是我觉得正好！
哈哈哈哈！
不错不错，大小刚好，声音小，功能全
空调很好，安装师傅安装很认真，
东西真的很好
总体来讲还是不错的！
平平整整好收拾.服务态度也可以.不错。
枸杞很好
很好吃
玻璃面板比较容易清理。
希望能用个十年八年的。
好评
好评
商品不错，服务很好，再次购买。
东西非常棒，比商场便宜不少，送货很及时。
机器没问题，就送货产生了不愉快，但客服耐心帮我解决了，还是很感谢！
还行吧，性价比还可以。
小就一个字，包含所有
还不错哦，晚点洗几件试试
用了几天才来评价，很不错的洗衣机，够大，力度够强，洗的也干净，快递员还帮我搬上楼，服务太好了京东物流就是快，
第一次买这个产品，收到打开果子看着还行，果子很干净还算满意
冰箱很好，物流也非常人性化
不错，没有特别的造型，应该好打理。
发货挺快，安装有点慢，到了十几天才装上。
造工设计不错，戴着也挺大方好看的，满意
还不错。
操作简单。
店家服务态度很好。
问了她好多简单的问题她也没有不耐烦的感觉。
衣服多的话建议买大一点的。
总体来说这东西还是可以滴。
宝贝收到了！
希望会很满意快递不给力！
直接给我扔在楼下！
还可以吧
物流速度快，服务态度好，甩干时会出现好多的声音
冰箱外观时尚，永亮和你，的确是个好东西
一直在京东上购买家电，很方便，价格也比专卖店便宜。
用了一个月了，很满意，是正品
马桶很好，客服也很有耐心，赞一个
洗衣机有劲。
值得购买。
洗衣机不错。
灰常满意
颜色高大上，洗衣也很安静，洗衣也很干净，一次愉快购物！
颜色粉嫩粉嫩的、很喜欢
很好
马桶很结实，包装挺结实，马桶盖也好，瓷面光滑，配件齐全，样子也大方，物流也给你，送货楼下，方便快捷！
冰箱放办公室用于保存水果、饮料和茶叶，小巧玲珑，很方便，商家服务态度很好，能耐心解决问题。
很不错的自己用，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
安装师傅很好，很负责，机器也很好?
经济实惠，物美价廉，选择京东，值得信赖
海尔空调机送货，安装，服务，制冷，制热，很好。
物美价廉，个大，整齐，干燥，感觉较好，口感还行
冰箱总体很好，价格实惠，物流态度也很好。
发货很快，很满意哦
做工很好！
款式很漂亮，钻好闪，价格实惠。
挺满意的。
总体还满意。
最适合我家的一款冰箱了。
开始运行后1小时多，瓶内的水已经开始结冰了。
老婆自己挑的，品牌信得过，功能挺多的外观也漂亮。
虽然物流有点慢不过客服细心、耐心，总体来说挺满意。
到家之后试了几天，总体感觉不错，但是实在是太大了，建议还是根据自家地方在决定，还有噪音控制的不错。
京东的物流中心真是很快，快递员也是快快哒，还没拆封，先给予好评
包装很不错啊，看着很棒。
色泽鲜红颗粒饱满，吃起来味道很不错好泡茶泡好酒做菜都行。
不错质量很好
好用 也好看
这个价格能买到，感觉很赚呢。
钻很闪，做工非常赞
服务 好。
颜色 好看。
用了一段时间，真心不错洗得干净
还是不错冰箱，元旦节做活动。
才668元可以了。
谢谢老板，谢谢快递哥送货上门。
一直没有时间来评价，真的很不错，值得推荐
东西不错 质量可靠 跟实体店一样
安装好了，尺寸刚好，材质挺不错的，卖家发货包装的很仔细，物流给力。
很重，说明陶瓷密度比较大；非常省水，由于内部排水管路设计巧妙虹吸功能充分；配件齐全，包括给水软管、角阀、密封圈等。
到了就使用了，洗了个夏凉被洗的很干净，动力很足，甩干特别有劲，真的很不错，也很方便，比较满意的一次购物
大气，空间满意。
东西不错，安装方便
送货太慢，8天才送到
货很好价格还行
快递师傅很认真，送货及时。
东西也不错。
非常满意的还会再来的。
东西实惠好吃有营养
冰箱，外观好看，颜色和描述一致， 样式和内部格局合适。
工作时声音很小，静音效果做的很好。
很好 第二次买了
非常满意的一次网购，质量不错，很舒服！
物流特别快，整体不错
物流快服务好
空调美观，特别表扬2个师傅人超好，动作快，解决安装位置问题 非常满意！
泡茶后，颗粒很大，很饱满
可以
产品满意服务也很好，物流慢了一点，但是装好还是不错的
空调已安装完毕 上门及时 收费合理
还不错
外观很美，很大气，质量应该很好，很方便，包装完好，卖家很细心，很满意！
最喜欢在京东活动期买东西了，非常的优惠，京东的价格很可爱，以后都会在京东购买，京东快递超赞
不错不错
还没使用，等待效果
坐便外观非常漂亮，很有档次，还送了很多东西，特别实用，冲力效果很大哦，很省水呢！
效果还是很好的。
做工良好，没有异味，适合南方的深秋
物流很快，包装也很到位，东西很正规，不错
店家推荐的大了点，其他的还是满意的
冰箱很给力，物流也很给力！
冰箱空间很大，跟想象中的一样好。
京东一直让人放心。
家里也一直用的美的，很放心，很好！
冰箱颜色也很喜欢，妈妈很喜欢！
还不错
钻石很透很亮，收到以后很满意，款式也是我喜欢的，复检之后没问题。
性价比非常不错！
价格合适，质量不错，
非常不错，高大上，空间很大，优惠价购买
很漂亮，客服推荐的也大小合适
物流服务差！
机子没问题
全五星好评，肉大，没残缺，不亏是特优的。
安装师傅服务好。
外观感觉还不错
感觉不错，使用后再发图
赠送的，正宗宁夏的，很好
收到了，很喜欢。
漂亮，很闪勒
每天做灸痧杯的顾客真的是太多太多
健康的活着
一切美好都会成全
上次买的就是这个牌子的冰箱，很信赖这个品牌
物流很给力，送货师傅服务很好！
还不错，挺好用，就是我买时*，还没过一个月就*了，不爽
机型小，占用空间小，最主要是没有声音，很好的产品
品质好，服务好，推荐购买
很好，很漂亮，东西比图片上的还要好看的多呢！
非常棒！
很愉快的一次购物！
收到货很满意。
质量很好，值得买！
质量不错，东西不错,便宜实惠，非常喜欢！
宝贝收到 发货很快 效果有待观察
安装人员态度好，安装好后一一调试，并对功能进行介绍，但配件价格好贵的，洗衣机架子180，水龙头57。
衣服质量真心不错。
而且包装很完美。
值得拥有的高品质。
比实体店便宜一大半价格。
衣服质量真心不错。
而且包装很完美。
值得拥有的高品质。
比实体店便宜一大半价格。
质量非常的好，摸起来很有质感，就是感觉相对来说稍微一点点薄了，不过还好穿起来都挺暖和的搭衣服也非常的好搭配！
质量非常的好，摸起来很有质感，就是感觉相对来说稍微一点点薄了，不过还好穿起来都挺暖和的搭衣服也非常的好搭配！
确实不错，衣服款式时尚，做工很好，穿上身很合适又显身材又漂亮~
确实不错，衣服款式时尚，做工很好，穿上身很合适又显身材又漂亮~
衣衣收到了 质量不错 板型也很好 超值
衣衣收到了 质量不错 板型也很好 超值
挺不错的，穿上挺合身的，颜色淡雅，很喜欢。
很好
挺不错的，穿上挺合身的，颜色淡雅，很喜欢。
很好
总体还是不错的，但没有图片好看
东西收到了，没有说的那么大，小小的但蛮干的，味道不错
不错，我们属于偏远地区也送到了。
第一次购买，包装不错，送礼佳品。
送货及时。
商家答应给补寄手提袋。
物流稍微慢了点，其他还不错，空调效果也很好
味道不错，满意的一次购物好评
非常满意，冰箱很漂亮，外面的钢化玻璃也非常显档次，一直信赖海尔，国产中的佼佼者
空调非常漂亮，非常喜欢，物流也很快，到货当天就安装上了，超级喜欢，已经推荐给朋友了
不错！
效果很好，值得赞
用下来感觉总体不错。
房间小用上这个很理想。
服务态度好
比较满意
物流小哥很好，在乡下都送到，谢谢，安装人员也给力，点32个赞
冰箱已收到，海尔本就是名牌，已使用没有什么不妥
还可以
安装师傅服务不错，还帮我将空调洞补上，辛苦了！
还可以
包装很好，感觉很好，这个牌子的厨卫我已买了很多，质量很好，值得推荐
还不错
货物已收到，确实很好，但快递太慢。
收到了，跟描述的完全一样 ，质量不错，也没有瑕疵，配件齐全，已经安装好了，冲水也算有力快速，外表也漂亮，大小合适我的洗手间，非常满意！
质量不错，很好的东西！
还没有开始用，家里的布置比较乱，也就随便的那么放着了，物流超快，安装师傅的服务态度特别好哦。
非常不错，安装师傅也很好
喜欢啊！
好看、适应、效果好，声音小
箭牌卫浴选择他不会错的，非常好用，物流送货也很满意，包装好没有一点问题，以后还会光顾这家店的！
还不错～～～～～～～～～～
还可以，已是第二次购买
已经在用了，目前还不错
小干，不甜没红枸纪甜，感觉没有红的好
服务跟进还不错 谢谢
到了有阵子了，今天才装了！
抽水速度也不错！
这种小冰箱非常适合小房间，很好！
货已安装，质量很好，价格也便宜。
不错
看起来还不错，挺漂亮的
双十二买的，比实体店便宜一千多，虽然发货慢了点不过物有所值，不白等二十天，今天特意去采购了一些东西，非常高端大气上档次，625升大容量存储也是没谁了，总之很喜欢。
还可以，噪音小，一级能耗省电！
跟网上说的一样！
批量采购，还可以
给老人买的，真心不错，老人很喜欢，这几天雾太大，物流比较慢，等的有些着急。
可以理解。
总的来说价廉物美，十分满意
看来可以的中等枸杞子，价格便宜
很给力，颜色是我想要的这种很靓啊，本人很喜欢！
谢谢卖家客服的态度，一直特别好，真心感谢！
会再来回购的，很好看的冰箱，家人都喜欢。
不错！
东西是正品,包装很好,快递服务也不错.很满意的网购!
谢谢卖家!
不错，位置合适～还没开始使用～待启用补评价
电器不错～位置刚刚好～外观白银色的～不错
很好
洗衣机用着挺不错的，基本功能都在，六公斤完全满足我在上班的地方洗衣服的需求
物有所值，非常漂亮，非常愉快的购物！
钻戒质量好老婆喜欢
非常好的坐便器，虹吸作用很强大，轻轻一按，不用多少水就冲的非常干净，盖子质量也很好，轻轻地自动慢慢盖上，超好的。
洗衣机试用了一下还是不错的。
不错，我很满意的
不错，外观很漂亮，性价比也高！
小郭还好声音很小，比格力空调都好，很好，呵呵，值得信赖
刚刚收到，还没试过，外观挺漂亮，就是外皮是塑料的，期待功能好就行了
东西还不错。
东西不错。
价格也很合适，推荐。
挺好的，外观好看，大气，京东购物放心
风挺大  样式也不错  总体感觉还行  挺大气  安装的也快  服务态度也不错
用了一段时间了，挺不错的，
很不错，现在国内品牌越做做好了。
小天鹅的洗衣机还是值得信赖的，以前有个老式的用了10来年，本来这次是要买一个滚筒的，但爸妈一致同意要买个波轮的，考虑到方便能随洗随关，年纪大的会比较方便。
8kg空间也还行了，大件毛衣和被子也能洗。
最主要是还是对这个洗衣机品牌有信仰加成。
真心不错，一来就开始洗宝宝的衣服了很不错，快递小哥很给力，看到我背娃娃就帮我拿到三楼点赞
东东价廉物美，甘甜可口，口感很好！
还行，小天我信赖。
双十一买的，声音比老式的小很多，很好用，物流不送乡下很脑火。
发货及时，售后也很给力，从收到货就开始联系什么时候安装，虽然一直很忙，没办法过去，但是客服还是很耐心，预约了五六次才有空过去，安装很快师傅也很负责
不错
物美价廉！
你值得拥有！
一如即往地信赖格力，挺国产
质量还是不错的正品，装好了挺好的。
非常好
3月自己买了一台感觉不错，这次弟弟家要换就买了同款，只是降价真快，3月份买的时候比现在贵了700多，真服了这价格
好用，节能省水，动力强劲，一次满意采购吖。
以装上，很好用。
外观好看，也非常实用
收到货，还没看。
真的非常非常不错的一次购物体验
很好！
质量不错价格好
非常好，比想象中要大，而且很安静，很给力
宝贝不错，包装完好，做工精致，款式新颖，材质很好，尺寸大小合适，跟客服描述的一直，性价比高。
已经装上了，比起原来的马桶，确实非常省水，冲得也很干净，还赠送全部的安装配件，很实惠，质量，瓷面等方面都非常满意，扫面了条形码，是正品的。
店家的服务态度也很棒，很值得信任的店家。
很好！
很好?
很好，相当不错！
使用很好！
非常满意，?
容量大、还能自动制冰超喜欢！
还没有使用，感觉挺好的，用过了在来分享给大家
大品牌 值得信赖。
相信京东。
洗衣机空间很大，已经试洗了一下很不错
洗衣机不错就是送递员不帮我安装好
外形挺好的，价格也不错，送货快
力度挺大，亲们值得购买，质量杠杠的，洗的很干净
很沉的马桶 做工不错 上门的师傅态度特别好 因为我的问题马桶一直漏水 师傅陪着我排查了一个多小时 辛苦！
蛮不错的
东西不错快递小哥也很好
刚收到货！
还没送给女友，准备求婚用，产品很不错，没失望。
特别喜欢这个小洗衣机 看见的第一眼就决定必须要了，而且洗衣服劲特别大 洗的很干净 甩干也特给力 甩出来的毛衣像干了似的 而且床单被罩都能洗（双人的）总之 很不错的东西 值得推荐
感觉还不错的样子。
冰箱收到了，很好用。
这个算性价比最高的了，这是700多元能买到的最大的冰箱了，还有很多返现及优惠活动。
用了好多天，一切正常
脱水声音巨大
售后很好，刚收到马桶就来电话问我是否需要安装，只是我的原因暂时还没法装，应该很漂亮。
很好
赠品不错，很好
哈哈哈哈！
东西看着漂亮出水口有点小。
安装师傅人很好。
外形简约，质量好，不漏水，包装完好
枸杞干燥，颗粒大，甜度好，50克280粒左右，与描述一致，小包装食用方便，下次还会再来。
还可以吧。
东西很好，货真价实
很不错，有效果，价格也合适。
稳定，信任zzzzzzzzzz
很不错，有效果，价格也合适，造型漂亮
安装好很好用
不错的一次购物，物流还行，服务态度好！
买回来，给老婆一个惊喜，她嘴上说无所谓，但是心里肯定乐开花了。
她带着很好看，很喜欢。
还可以
信价比很高的 必须要赞一个的
效果要等到以后用的多就知道了
很好
漂亮的富士通空调，希望效果好，耐用
不错
大气，很静音，质量也可以
小雪妹妹好喜欢
产品包装精美，质量还可以。
搞活动买很便宜，比店里便宜很多，都说很漂亮啦！
挺不错的一次够物，性价比挺高！
东西很好，功能多，下次有机会还要买。
一切都很完美，顺利，客服很细心，安装师傅很尽责，这就是大牌子的得道之处，谢谢
洗很干净，可以洗很大的被子。
价格便宜
好评！
东西很好，功能多，下次有机会还要买。
时尚，静音，好服务
声音有点大，其他都还好
换过一次货，客服的态度还可以，马桶的质量也很好。
冰箱好看、服务好、价格合理、喜欢海尔产品。
款式设计是我喜欢的，做工也蛮精致，钻石闪闪，真心好喜欢。
送货很及时，安装师傅服务顶瓜瓜，服务一流.
非常好用，使用完成时的音乐也好听，孩子每次率先过去晾衣服了，哈哈。
质量不错，性价比高，很满意。
好评
正品、优惠
脱水的时候会撞到外筒壁，重新调整衣服的位置几次才好，明天打电话给维修人员看一下，再追评。
还可以，帮别人买的
衣服少的时候洗衣服很方便，
好用，还是买品牌的好，用起来流畅顺手，推荐使用。
好用，还是买品牌的好，用起来流畅顺手，推荐使用。
有噪音丶影响休息
还行就是甩干时音比较大
用着挺不错?
用了一个月了，质量还可以
微微的酸酸的，个子比红枸杞小，圆圆的
洗衣机很好的，洗衣时很安静的
我挺满意的
还可以
不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
物流很快！
包装精美！
便宜，不怎么样
泡水喝不错
可以
不错
马桶够大，不错
用了几天，感觉不错，特别是烘干功能，感觉特别实用。
没看到发票，希望商家尽快补上，毕竟是家电，万一售后需要。
谢谢！
不错
还不错，买来送人的，朋友说很满意
卖家服务很好，售后细心周到，冰箱不错大小布局合理关键是价格也赞，值得购买，希望耐用
漂亮，跟真的没差，喜欢
大品牌真心好 细节不错 特别专业的安装师傅
卖家送的礼品，还不错
宝贝很好，物流有点慢！
买了几次了，支持
一直用京东 希望得到豆子
不错。
比较满意。
物流很快，很靓丽，活动时买的比较实惠。
特别显大 看起来比商场三十分的都大一些。
而且钻特别闪。
可以购买，还是不错的，坐便盖略单薄
还不错  制热好
已经购买三个了，质量可不错！
质量很好，发货很快，好卖家
还算OK 原来所谓包上门安装是需要付费的
双十二看了好久的终于下单。
这里特别感谢一下帮忙安装的师傅，尽心尽责，非常配合，连角阀都拆掉了，最后全部都帮忙安装好了。
非常感谢。
感谢商家 感谢海尔！
很好，很喜欢~~~，物流再快些就好了
冰箱看起来高大上，用了段时间正常，比实体店优惠多了，看起来挺好看，祝店家生意兴隆。
谢谢，送货员，非常满意的一次购物
东西不错，发货速度很快，第二天就到了！
是送给老婆的三周年结婚纪念日礼物！
另外客服服务很好很满意！
宝贝收到啦！
外观很漂亮，颜色很不错，价格便宜，钻石很闪，夏天穿裙的最佳搭配
喜欢西门子
宝贝收到了，包装很上档次，钻石很闪很亮，物超所值。
不错！
东西很满意！
不错
不错，用了一个月了，没有任何问题，噪音小，容量大，全家五口，冬天衣服全能洗！
值得推荐
收到货了，完好。
冰箱运作正常。
满意
货很好，容量大洗的干净好用
与描述相符与描述相符
空调很大气漂亮，安装师傅很给力，已安装到位。
还不错?
很好，没有什么问题。
东西很不错！
来安装的师傅都说不错，我和我老爸直接在网上选的！
很满意，我爸特别叫我说一下，客服欣欣很好，服务特别到位！
不错！
很实用，空间大大！
刚下单不久 就联系准备上门安装了，wifi连接手机的确很方便。
送货期间 有点小问题 和客服沟通后 也迅速帮忙解决了
东西很好，物流快。
比我家原来的冰箱动静还大，这是怎么回事，就像打呼噜一样。
物品很棒。
非常喜欢，以后都买这个
五星好评
洗衣机还可以！
就是排水开关不活便，其它都行，方便。
非常完美
不错
好评
速度很快，商品很漂亮，就等着体验了，希望好用吧
挺好看，感觉比较高档，还没洗东西，所以不知道效果
感谢厂家，感谢快递员冒雨送货。
东西不错。
冰箱实用性很高，挑了这个是冷藏空间比较大，外观也好看！
话说买这款洗衣机真是历经风雨，买了红色因为没货店家打电话给我换了蓝色，结果因为店家发货没有登记，半个月后才到货快递员还不给我送货。
很安静，很好用。
小冰箱不错，容量大，静音。
是一次满意的购物。
五分好评。
不错！
戒指收到时很闪，戴短时间看效果吧！
外观很好看，家里正好刚装修好，很好安装，运输过程没有破损，价格真实惠，质量很好，我很满意，值得推荐购买
宝贝收到了，可喜欢了，是全新的，款式也是新的，真心喜欢，想要买的朋友赶快动手吧！
非常完美的戎指，高大尚，
冰箱噪音小，冰箱很大，外观也很好看，最喜欢的是制冰盒太方便了，很喜欢
两个安装师傅很专业，很快就装好了，终于暖和了！
外观很好，质量也不错，两个安装师傅也很专业。
x洗衣机使用时，面临甩干，洗衣机抖得特别厉害，无法正常使用差评
泡水喝很好
经过上传照片，卖家给我推荐的型号，果然很般配，非常的满意
质量不错外观也很好货送的也很快
非常好。
物流送货员包括客服都给一百个赞！
在大宇和小吉之间比较了好久，最终选择了小吉，果然没有失望，美观大方，又安静实用。
空间满意，客服态度好，希望耐用吧
别看他小，五脏俱全，还是全自动的！
全网就他这一款可以放我家！
而且工作时声音很小，排水给力。
现在就希望他能使用久些。
很满意
不错，物美价廉啊！
很快就送到了
不错
给爸妈装的，爸妈年纪大了，趁妈妈生日的时候特意给妈妈买了个摩普智能马桶，高科技真的给老年人带来很多方便呢，爸妈一直夸这个好用，很喜欢座圈加热的功能，天天都乐呵呵的，买这个孝敬父母真的是买对了！
真的能改变我们的生活。
还要感谢下客服，很有耐心的帮我们解决问题，爸妈说你们客服态度很好！
信任这个牌子，会越做越好的！
东西刚收到   试了一下声音有点大  望改善 包装完好   物流员态度超级赞
就是物流实在是太慢了，下单两天才发货，然后，开车只要3个多小时的路程竟然足足给我寄了七八天才到，货还没收到呢，价格又跌了两百。
这节奏，也是没谁了
货收到了，服务很好，很有速度。
很漂亮，发货快，品质高。
其它的地方都满意。
马桶很不错，性价比很高！
包装精美，促销买的，尝尝看。
还不错
第三次买了，很好，很大颗，很甜
几乎没有奶香味，吃吃么还可以以
好用，质量好，家人都很喜欢，赞哦
装了，坐上去感觉高大上，好v地方好牛
新年搞活动入手的，十分划算。
相信美的，老品牌了。
热水器也是美的的。
老板服务很好，发货很快。
马桶质量不错，冲洗力很强劲，很干净，使用很方便，满意
好实用，质量杠杠的！
贷己收到，现在看冰箱看着不错，已装机等用过了看怎么样在来评价，给徳邦物流点赞服务太好了。
质量和样式都很好看
给老家亲戚买的，还不错
服务好
实物不错，用了半个月才来评价。
容量家用可以，净味。
外观也可以。
推荐给大家?
洗衣机不错，不过高大上的wife密码被我搞丢了，就是送货的有点二。
洗衣机还可以，就是物流有点儿慢，一收到的里边有不少水珠，说是出厂测试留下的
昨天收到货的，送货师傅很好送到楼上，今天试电检测一下
送货快，非常好。
冰箱很好，空间也很大，但是还没用，物流也很快
卖家的冰箱不错属实，物流送货员更是让人满意。
洗衣机小巧实用，操作简单，使用方便
非常给力，包装也不错，用的也非常不错，值得信赖
现在开始使用了，感觉还不错！
除了发货慢点没有什么问题。
这个马桶太满意了，送货小哥帮我开箱验货，安装帅哥专业的服务，大品牌的素质就是好。
货收到了，款式很好看质量也不错，等装修好了来晒图。
还可以
这个价位买到的东西感觉痕值得
给孩子买的 总体来说还行 外观确实非常漂亮 操作简单 有评论说脱水声音大，我感觉还好 能接受
一直喜欢海尔的产品，该洗衣机高端大气，容量大，声音小，非常满意！
一直在用这个泡茶，挺好
描述一致！
唯一的是自己把尺码选错了！
性价比高，值得入手，买来送给爸妈的
商品很漂亮制冷很好很满意
绝对的五星服务，发货也很神速，昨天下单今天上午就到了，以后要换大钻戒时还选这家，32个赞！
喜力洗衣机没想到这么好，噪音小容量大，洗衣很有力，真的没想到几百块钱给邻居两千多洗衣机一样给力，我是郑州的买家，想买洗衣机的人试试这个牌子吧，效果会让你意想不到的收获，所谓的价廉物美完全可以用在这里，更让我满意的是喜力洗衣机的客服人员服务贴心，你有啥不懂的问她，人家不厌其烦地给你一一解说，2017年第一次网购是幸福快乐的购物，以后我会推荐给身边的朋友
机子挺好，小巧方便，值。
送货速度还是不错的，尝尝好了再买。
可以
第一次在网上购洗衣机，总体质量还行，物流也较快。
就是木有单独脱水功能，希望能改进。
满意的一次购物，洗洗宝宝衣服简直太完美啦，省时省力，老公都说很方便呢，全五分好评，称赞下快递小哥，给我送上来三楼，有点辛苦，感谢
东西很好很便宜
今天回家第一次使用了，整体还行。
洗衣用时比较长，估计从洗涤到脱水完成整个程序要三小时以上。
用着很好，挺喜欢的，送给婆婆家的，所以没拍照片
用起来还不错，商品的好评
感觉不错，很漂亮，女朋友很喜欢
暂时没有在用，不过服务好，物流也快，给个赞，其他的用了再做评价
收到货了，超级赞，感觉很实惠！
操作简单，省水省电
很好
物美价廉，?
很好用，大爰
冰箱收到了，感觉还可以
满意
货物还是不错的！
挺不错的，挺好。
非常喜欢。
很漂亮很闪亮，比实体店便宜不少，很喜欢
挺不错的，赞，便宜实惠
很好?
看上去感觉高大上，比商场买的便宜好多啊！
划算，又好看！
后期使用的话，希望质量也是杠杠的！
用了一段时间再来评价的，洗衣机质量很好，外观漂亮，朋友看了也说很好，一点也不比那些大牌差，满意！
很漂亮，发货也快，包装得好，超漂亮的
商品质量确实不错，小包装携带方便，物流小哥服务态度很好
迷你使用不错
京东订单到货速度真给力，安装服务真到位，态度好安装规范，服务质量很高，必须给五星好评
货已收到?
五星好评，物流和宝贝都很满意。
宝贝不错！
我相信卖家！
一次非常愉快的网购！
下次还会再来买购买，以后买钻石就认准你们家了哈！
还不错
安装比较快！
安装比较快！
冰箱不错，外观时尚大气，一直信赖海尔这个品牌，比实体店便宜几百块，性价比很高。
好评！
宝贝早就收到了，故意用了一段时间才来评价很制冷而且无霜，金色的很漂亮，送货员也很不错下着雨那么晚还送来了，想买的朋友赶快下手吧。
不错装上档次高
老人用的还不错，只是马桶盖质量有点差，如果可以选配更不错了
戒子收到，款式不错，包装很精美。
钻石比较亮，喜欢！
琪琪的服务很好，五星。
东西是不错，物流从宁波到威海，走了六天，我呵呵一笑
昨天上午收到的洗衣机，送货师傅态度非常好，还沒来得及拆开，代全部弄好以后再晒图片！
质量很不错，质优价廉，值得购买！
买了多次了，妈妈和媳妇都喜欢
漂亮！
实用！
物流快（隔天到）、安装快（下单当天安装）、服务好（师傅经验较多，根据墙体材质最大限度保障牢固；增加胶水及配件费用，但是值得）。
不错，商品
物流快，客服及售后服务都不错，目前还没有用，用后再来评价
美的品牌不错，希望活动多多的。
京东配送很快，服务态度好。
不错，客服很热情。
挺好的，快捷，直接送到家里
空调很好看，安装师傅也很热心
名牌值得信耐，用着还可以
不错，小巧，制冷快，美观，价格便宜。
一直信赖美的。
买了好多给爸妈寄回去，爸爸喜欢吃，也挺划算的
刚收到，送货上门，还没有安装使用。
很漂亮，满分。
的确我是你就像素化妆的士。
1. 马桶盖子和水箱打开，都一股很浓的甲醛味。
这是企业良心问题。
这是实业实力问题。
因此，本来准备买的这个品牌的其他东西，改用其他品牌了。
值得信赖的品牌，已经入手第二个了。
商家发货快，戒指很漂亮，太喜欢了
东西不错价格也合适
海尔这款抽屉的很方便，也很大，很适合当厨房，也不是很占地方，功能更多，外观漂亮，是我比较喜欢的，在专柜看了，一模一样，暂时还没使用，期待中，好评。
材质很好，做工精细，发货速度快。
已经多次购买，我每天煮汤放一把，很好
先给个赞，首先洗衣机是用过之后评价的，东西非常棒，非常满意，包装完美，客服也非常到位，有问必答，洗了几次，衣服蛮干净的，非常好用，性价比高，经济实惠，好东西，对对好评，哈哈哈哈哈哈，恭祝小店：生意兴隆、恭喜发财！
我喜欢好好好好好好好好好?
东西好我支持京东商城，，，，，，
还可以，比较满意
总体来说是一次不错的购物，特别要感谢客服小洋，耐心解说，还送了项链跟手链，?
稍小没有想象中的惊艳，一分钱一分货吧。
用了一次还不错没有问题
大小刚刚好，可以放在门后面，玻璃台面又可以放东西，实用美观，很赞的一款冰箱！
很大，适合大批量洗衣服。
非常值得信赖的品牌  比门店便宜好多
不错，还可以，目前用了一段时间来评价还不错值得推荐
挺不错的
好喜欢谢谢正品京东很棒
马桶质量很好，搞活动买的，比实体店便宜，物流也快
冰箱到了挺好，物流给力，静置10小时打开很快就制冷了，棒棒哒下次还来。
刚买回来还觉得挺大的，后来安上感觉还是不错的，大小正合适，特别满意呢
很好很喜欢
商品给力、价格给力、配送更给力
洗衣机试不错，好评
宝贝收到，还没试用！
应该不错！
洗衣机已经使用一周来评论的，整体还可以，没有特别大震动，这个两个还算对的起。
烘干效果不好，其他都没问题，关键是够大。
烘干就当是摆设吧，用起来比风干的效果好些
洗衣机很不错1，洗被套特好，机身也不错，直接上图，快递好1，给送家门口的，
质量不错，款式也漂亮，比实体店便宜一半？
哈哈 价格实惠还有 礼物送   真心不错哦。
喜欢的亲们可以购买 啊~
刚刚收到还可以
宝贝到了安装师傅直接就给安装了，非常满意，因为还没开始用等用过之后再来追加
昨天收到货，今天已经用上了，专门给宝宝用的，颜色好喜欢，婆婆也一直夸好看。
功能很全，洗厚的棉袄一次只能放两套，但是够用了，好多功能需要以后慢慢尝试！
总之很喜欢！
货品质好，物流有小插曲，商家很快解决问题，值得表扬。
这个品牌的还不错。
物流超快，第二天就到了，货物完好无损，还担心会搞坏了。
客服态度非常好。
舒服好看。
方便
质量非常的好。
这个价钱也是超实惠的
不错很漂亮
质量不错大小合适穿着舒服，颜色好看，卖家态度很好，给好评
做工较细致 款式不错 发货速度快
还不错.质量挺好的.速度也快.
其它都挺滿意的，就是外觀有失，后上角坏了，希望不影响使用
第二次买了，同样好用哦！
快递员很好，一开始我填单的地址是县城，我在县城收到货后，我和快递员说叫他帮忙给我送到汽车站去，我跟他说我要把洗衣机送回乡下用的，他答应我说可以不过他还要收一个货，在开往汽车站的路上他想了想，8公斤的洗衣机这么大，可能大巴车上的门没这么大放不进去，最后这位好心人快递员免费帮我把洗衣机送回我家，送回家第二天才试用了下，洗衣机还可以，用起方便，没有损坏部位。
用了几天才来评价：海尔洗衣机质量非常好，我买的是九公斤的大桶洗衣机，用起方便声音不大，洗得也好。
比我上次买的性价比要高得多，非常满意这次合作
元旦购买的，今天收到货。
活动价感觉蛮划算的。
不错
喜欢外观的设计，使用起来也很好很方便，功能也挺好的
京东快递小哥真热情，感谢！
洗衣机大小合适，给小孩洗尿布完全够用！
不错不错！
很好，很香甜，也挺大颗的吃完了还会支持吧
非常不错，小巧实用，就是水是不储存的。
一直放水，比较费。
东鹏就是好品质
很不错哦，店家很耐心，幸好我还是叫了安装师傅上门，要不然自己安装估计要弄坏了，声音很小，转速很快，基本上没有什么噪音和抖动，很好的一次购物。
东西收到了？
用了一天声音蛮好感觉不错
不错，我己购买第三个万宝了，放心使用！
一如以往的发货速度快，服务态度好。
还是信赖京东
好用，安静。
排水良好，声音很小，不错
洗衣机真的很棒，声音不大，洗衣服对于这个价位的洗衣机来说真的不错哦！
体积大小真好放在我家的位置！
超级赞
美菱冰箱好用实用，高端大气。
京东快递就是好，买东西也是物超所值，下雨天快递哥送来的，谢谢快递哥！
比预想的大很多，做工应该不错，之前做了些攻略查了这个型号比较好。
宝贝很好   物流送货神速 服务态度非常好
已经去杭州地矿玉石珠宝检测中心检查过，钻石没有掉级，铂金检查纯度92.2，有点低，但检查员说可以算是PT950.
东东不错，价廉物美，值得拥有!
物美价廉，到货快
用了一段时间再来评价。
不过看着不错！
东西很好
好吃，好大一颗，好甜。
不错.........
质量好，价格实在。
性价比高，很满意。
值得再次购买。
还没装起来，很可爱很迷你。
看中高温洗涤功能，不知道效果怎么样。
空调很漂亮啊，制热非常快，满意满意！
安装师傅特别辛苦，服务超级棒，赞?
不错！
师傅上门安装认真、负责，给一个赞。
美中不足就是我本想要尿醛盖板的，不知怎的下单成pp盖板了。
空调很棒，制热快，外观漂亮。
师傅安装又快又仔细，服务超级棒！
东西非常不错，下次还会主动购买的。
做工精细，款式新颖。
过新年了，戴上可以出去得瑟得瑟了。
第一次在网上买大件，心里一直很忐忑啊，去专柜验货了，是克莱帝正品，加了*增大了圈口（11号加大到13号）很不错，性价比超高，同样大小，等级在店里*左右，这里只要不到*，很现钻大，不仔细看看不出黄来，带着玩还是可以滴，客服也很好，超贴心，以后肯定还会再购买的
箭牌大品牌，值得信任，比实体店便宜很多，以后还会再次购买。
谢谢诶！
物流速度快，安装简单，不熟悉，管底有一橙色的东西，经咨询客服知为滤网，才保留在上面，花了15分钟安装完毕，充满水，漏水现象消除，非常满意!
很好。
不错哦
很不错的空调，省电，节能，价格小贵，但还是比三菱电机便宜好多！
质量不错，满意好评！
服务很好，商品也很好！
洗衣机便宜，衣服洗的很干净
相信箭牌的品质，东西与图片一样。
戒指很好，女朋友很喜欢！
不错，洗得干净
该产品可以，物有所值。
光滑好清洁打理，试用了一下，是节水性的。
物流师傅直接抬到卫生间，帮忙检验无损伤。
整体还不错，就是盒子看起来小了点
收到了，虽然发货速度慢，但是用起来还是不错的，试过了，很好！
商品收到已用了一段时间，挺好的。
退款，和邮寄速度很快
完好无损 和图一样 实用
泡茶喝味道很好！
很好
洗衣机质量很好，是正品，洗衣洗得很干净
帮亲戚买的，没有反应啥，应该是满意的
给公司买的，同這们追还行，挺漂亮
主要觉得很划算，上门的师傅也很好，一下就装好了。
试用了一下也都正常。
好好看看，真正的好产品：
很满意的一次感受，下次再来
非常不错
相当满意，效果很好
洗衣机收到了，还不错，挺实用的！
冰箱不错，唯一的是发货太慢，希望店家以后改进！
恒洁卫浴很好！
宝贝很好。
真的是高大上的产品。
客服态度很好。
给老爸老妈买的，快递这块还不错，洗衣机也能正常用，期待后面能持续发挥正常功效！
全5星好评，希望后期有什么问题可以有实质性帮助！
用起来不错哦～～客服态度也很好，赞一下～
用了，挺不错的
很好用。
比实体店便宜好多。
大品牌，值得信赖
刚装修完，买来一个月了，今天刚插电，很好，冰箱还是选海尔，海尔兄弟杆杆的！
洗衣机的质量很好，价格还行，就是-物流速度有点慢！
挺好看的，老婆很喜欢！
客服丹丹态度很好！
还可以的
急用来lol**咯哦家?
跟桑葚一样
音静，稳重精致，确实不错的
洗衣机非常漂亮，使用起来也非常方便。
非常满意的一次购物，赞一个。
美的的不错，声音小，清洁力好，性价比高
钻石很好看，调了半天，质量的很不错，关键价格比实体店便宜很多。
重点表扬客服丹丹，很有耐心，服务很好！
一级棒！
性价比超高的，今天试了一下，热度很快就上来，值得信赖
收到货时，外面的大纸箱被划了好大的口子，不过快递员服务态度很好，电话里就告诉了我。
幸好里面包装的很好，没件都有泡泡胶衣裹着，就冲着这细心的工作态度，也给5分好评！
试了效果，还可以。
通用型的安装方便，已装好!
很完美的购物，赞！
快吃完了，非常好吃，以后就在京东买了。
还未使用，装好后效果不错，开始以为水封高度过高，九牧很快安排师傅过来查看，非常非常简单的问题，本可以电话解决，那位师傅不嫌麻烦上门一趟，精神十分可嘉，非常感谢那位师傅。
好看和描述的一样
很满意
用起来感觉很好，我很满意，非常适合我家用
非常满意，物流非常快
店家服务好，第一次在网上买了大件，质量好，送货师傅送九洗衣服了，洗的干净！
马桶很重，感觉质量也挺不错的，老婆和我都喜欢这个款式，安装好后，冲力也很大，安装师傅说感觉比其他牌子的冲力要大。
用了有一段时间了，很好用，质量也挺好，喜欢！
好用，这个冬天不再寒冷了，不错的选择
我不知情况，我老婆在用.她说还可以
很满意，又干净也不缠绕。
洗衣机很好用也很轻，里面有蓝光铃声的提示很悦耳。
不过我看到大多数人是发顺丰的我发的是德邦，从宁波到广州一共用了5～6天，我看承诺的时间是2个工作日。
净重26公斤是可以发快递的，你们却和我说有60斤重不能发快递。
够大，质量好。
效果非常不错
冰箱漂亮大气。
这是第二台洗衣机了，呵呵，给姐姐家买的，简单易操作，给力
好不错，大牌子
高兴吧
送货快，买回来放了24小时，今天开机很好?
，内存比想象的大，2个人用足够了，外观设计也非常漂亮，我介绍给朋友，她也要买一个
不错，客服很给力，很好
一直相信京东  值得信赖
非常高大上的马桶，就选箭牌
嗯嗯嗯，东西外观，嗯，非常漂亮，嗯，等过几天用几天，再过来评价
商品满意，快递给力
救了我家的老款马桶！
中国风，还不错！
东西不错，就是这个物流有点无语，蜗牛呢
份量挺足的，颗粒也可以，口感也行，总之还可以吧
看着不错。
可以～～～～～～～～～
还不错 适合小户型用
不错的枸杞，小独立包装，食用方便。
不错
就是金属管太短了，还要另外跑建材市场去买一根接上。
非常漂亮，做工精致，钻石很亮，大小很合适，还有证书在呢，喜欢
宝贝到了，好喜欢，真的好漂亮，老公说这家店铺不错，以后有喜欢的可以买他家的
收到后马上开始洗衣服，简直不能太赞?
～容量大，洗的干净，重点是脱水太好了，速干的运动裤脱水后差不多可以达到9成干了，洗脱的声音都不大。
马桶很好，很厚实，水劲很足
不错哦
购买很成功    下水快   冲的很干净    外形也很漂亮  安装工人很上心  货物没到就先联络我们    满意 满意
5天就到货，快递速度快，服务周到，冰箱内部空间大，制冷效果不错，价格实惠，不错的选择
顺丰速度很快，发货速度慢了！
洗衣机不错?
好吃
冰箱不错，但是发票是速度确实让人着急~
产品发货发的很快，质量也很好。
很好
很不错啊。
我还会继续买的
l服务非常好'
钻戒大气很漂亮，设计很精美，戴着很合适，特别喜欢，买的棒极了
东西很好！
很方便！
东西挺好的，用了几天了，好吃
是正品，颗粒均匀，物流超快，下次还来
洗衣机性价比高，物流很快，装修师傅很负责，售后服务一流
19号可能还是大了..但是挺好看的
满意
很好
产品很好，颗粒很大，原产地的
质量真心不错，比较柔软，亲肤，尺码合适，上身效果不错
衣服质量不错，颜色也好。
穿上也挺合适的。
大小正合适，很满意，朋友们都说这款很好看
漂亮又大气，看着很不错，戴着大小合适，卖家服务很满意，喜欢哦
很喜欢 很漂亮还能到专柜去保养
第一次在网上买冰箱，还没用，感觉还可以！
特别的满意，漂亮钻戒，喜欢哦，设计很不错，有风格，感觉棒极了
两天就收到了，快递很快，款式很好看，质量也不错，好评
东西不错 是正品 比实体店价格低，就是没有安装
看起来还不错，还没正式开用
马桶收到安装好了，外观精美，质量很好，家人都满意
东西不错了
实物相符但缺保修卡和纸质发票，实物到时内有积水
质量非常好，而且沒有损坏，很漂亮，老婆很喜欢，感谢商家的贴心服务。
还不错
空间很大，以前的冰箱用了很多年了，现在的太高端，有点不会用了
味道不错，猕猴桃核桃芝麻葡萄干份量足足的
戴着好看，大小合适，棒极了，特别漂亮，需要的亲们，值得选择
家里装修 看了好多空调 最后看上了这个 外观漂亮 声音小 风量大  总体来说性价比很高  值得说的是 客服热情回答有什么说什么  还有安装人员专业家里墙体特殊还帮忙联系了专业打孔 这点给32个赞
看着很漂亮，大气，戴着不错，物流快，包装精致，卖家服务很满意，信得过的牌子
用的不错，京东的产品没问题。
夏天买过TCL两台了，用的不错，家用很实惠。
包装一般，物流很快，双缸洗衣机简单易操作
冰箱棒棒哒，制冷快，声音小，满意！
商品很好，就是老婆戴着有点大，但很喜欢
物流快，东西也不错
刚收到，还没有安装，看着真是够大，期待好用吧
发货速度好快，而且比商场卖的便宜
不错，送礼自己用都好
不错
老板很贴心  还打电话过来询问圈号大小 服务很满意
快递很给力，戒指也很漂亮，服务态度也好。
快递很给力，戒指也很漂亮，服务态度也好。
对戒收到了，虽然是家人代收，但是家人也说很好看，看着发来的图片，很喜欢！
好评！
东西收到很满意，简单大气。
低调的奢华，我喜欢！
物有所值我很喜欢
不错
东西不错，物流太慢了。
安装的师傅业务熟练，服务态度也很好，我们很满意表扬一下
商品不错
6.5KG家用正好，全棉床单、被套四件套一起洗，洗得很干净，选家电还是要选正规大品牌，关键是洗衣机没什么声音，赞！
很不错
已经安装上了很棒的马桶，真是物美价廉，推荐购买
收到很惊喜，是给媳妇的，好开心
很不错的洗衣机,我都忘了评论了!
经济实惠,简单方便!
服务周到,很好的售后!
很好。
对戒收到了，虽然是家人代收，但是家人也说很好看，看着发来的图片，很喜欢！
好评！
不错，功能强大实用，价格也不贵，而且颜色也好看，满意
非常给力，
包装很严实，东西送到家时完好无损，价廉物美，配件齐全，第三方上门安装很及时。
特别感谢商家非常诚信
一打开我就惊艳到了。
超级喜欢。
超级喜欢的。
非常满意
第五次购买
超级喜欢这个，做饭烧菜听着音乐，赶脚太爽了
服务非常好，货到了物流让加钱才送到家，给卖家说了后卖家迅速解决问题，非常感谢！
还不错
非常满意，女朋友很喜欢，而且很大气，样式也很好看。
此款洗衣机小巧精致，声音小，售后态度好，物美价廉
物美价廉，继续努力！
京东品质 值得信赖！
使用后很滿意，洗的很干淨，下次再买
洗衣很干净，家里人都很满意，物有所值，卖家发货速度。
洗衣机非常好用，我们是买来酒店用的，容量大，一次洗好多，超级赞！
送货很快，安装师傅很给力，非常感谢
买回老家用的，东西不错，物流更新太慢，东西都到了，物流还没动，整体还是好评
回来用了几次，是真心的不错，喜欢。
物流快，安装师傅手艺好，空调质量好
此款冰箱大气上档次，性价比不错！
不错
很好
泡着喝了，不错
刚收到货，看起来很好，物美价廉，送货快速，下定单到收货24小时，好评！
不错，
不错，非常精美，
可以泡水喝，卖家送的不错
品相不错，效果有待品尝。
好吃，口感不错，喜欢吃，还会再买
不错，干净卫生，东西也挺好
我常买这家的质量有保障
吃着黏黏的，味道不错，像真品
还不错一直很信任京东  这个很喜欢 三方店也是正规的
感觉亮闪闪的，只要有光就亮亮的
装好了，不错，服务好。
免费赠送的。
感谢早安农场。
非常满意 戒指很漂亮 之前买的有点大了 换了一次  小洋特别负责 换货前后一直帮忙跟进
不错，就是不会用，在看说明书
东西不错！
质量很好，大气美观，很上档次，细节的地方处理的也很好，非常满意！
可以，配送很快
宝贝收到啦！
这么便宜的价格能买到这么好的宝贝真的是值了。
卖家服务态度也挺好，物流的服务态度也挺好。
五星级好评。
物流快服务员好值得购买
使用之后，感觉还不错，麻雀虽小五脏俱全，赞赞
枸杞很不错，味道很好，多次购买，便宜实惠，哈哈。
在用 还行吧 比较大的体积
不错
和买的商品一样，挺好
还不错。
第一次在京东买这个感觉还可以
价格非常便宜，物流快，安装快，效果好。
东西不错还没安装，下单到收到货时间太长了
尺寸买错了，小洋一直在帮助解决更换，非常满意的一次购物体验
包装不错 质量也可以   总体来说挺满意
质量挺好的，发货及时
明显档次提升非常好，在看夏天制冷效果咋样，相信会非常好。
很大，很满意。
有了它就解放我的劳动力了，就是甩干能力差了点每次我还得自己拧水
还不错的哦，已经用上了。
还不错的哦，已经用上了。
枸杞收到了，颗粒饱满，使用方便，泡茶，煲汤都可用，颜色鲜艳
不错
不错
己用二个月，非常静，马力大。
现在有这部洗衣机，舒服。
好满意。
很好
总体个人体验的感觉是还是满意的。
广东老牌子，质量信得过，而且性价比高，外观大气
东西收到了试了一下还可以颜色也蛮好看
洗衣机非常好，物流也快，很开心的一次购物。
颜色好看，小巧，节省空间，质量好
暂时平稳正常使用
质量没的说，用着挺好，应该是正品吧！
感觉还可以
下次继续购买，东西不错，物廉价美
还可以吧，性价比挺高
物流有点慢，总体还算满意
效果很棒
还好吧
冰箱不错也很优惠，京东速度也不错
安装完毕，是免费安装的。
价格实惠，比超市便宜，省的搬运了。
感觉挺不错的 比原来用的大多了 噪音也小
很漂亮，大小合适，很喜欢。
包装精美，发货很快！
精巧好用，小巧耐用！
帮亲戚买的，送货特别快，第一天下单，第二天就到了，神速
满意，好用，非常喜欢，还会继续选择京东?
马桶装上了，智能马桶很不错，恒温的坐垫冲水很干净并且比以前的马桶还节水
家庭使用，一台搞定。
使用了一段时间，确实不错，工作时声音很小，质量感觉很不错。
还行，质量可以
经济学家记得你当年的奶粉奶粉肌肤
就喜欢和新疆色即是空
非常满意，冲水效果极佳，节水
好用，一个人用正好
非常满意的一次购物！
很好  给老板办公室买的
马桶冲洗效果很好
刚收到货，拆开看了一眼，很喜欢，质量应该不错，特别赞一下京东送货的快递小哥，辛苦了
服务很好
给单位买的质量不错哦
棒棒的，超级喜欢。
质量很好
用了一段时间，感觉还不错。
用的节电模式，座温调到中还是不觉得暖和，只是不冰而已。
不错不错产品不错，物流也挺快的
小巧安静，很好用，推荐！
不错不错不错不错不错不错不错不错不错
打开就仔仔细细看了砖，挺漂亮的，比实体店便宜好多
不错
很好用，洗大人的毛衣两件都可以，很给力
冰箱真的很好，很实用，容量也特别大！
物流也很快！
第二次购买，虽然包装变了但还是那个味。
东西很不错，一直信赖京东
媳妇很喜欢，钻一点也不黄，
超级好用，安装也方便 ，快递直接送货上门，小巧精致，放着很好不占空间
宝贝很好，很便宜。
最最感谢客服唯唯的热情接待，很细心，爱宝莉有您将会蒸蒸日上。
划算，质量好，送货快，好评！
很好，大容量易操作。
洗衣机外观漂亮，安装简易，试洗衣后觉得很够力又静音，衣服洗得很干净，脱水也很干，客服的态度很好，非常满意！
冰箱好，很喜欢。
性价比很高
京东商城服务态度好，产品货真价值，值得信赖！
刚装好了，还没有用，应该不错吧
安装师傅给力，很快安装好了。
服务到家。
很好
东西很好，以后还会买，包装也好。
质量很好，快递员态度非常的好
好的很好非常好万能的好无敌的好就是好
单位采购的首选！
一直信赖！
希望一如既往的好！
以后还会继续光临！
在实体店看的，优惠了一百多。
收到用了一下，动力很大，就是没有滑轮，需要搬运，物流稍微慢点
很好
包装档次，没问题，实物也很好
第一次买先科的冰箱，很满意！
很喜欢?
很好用，搞活动买的，划算的很，支持京东
感觉还不错
质量也很好
味道不错
便宜，好吃，还会继续关注
不错，挺好看的，就不知道洗的时候有无噪音
服务满意，挺好
好吃，并且是山西的枣！
还可以
衣服质量很好，就是袖口少一个纽扣。
带高温煮，性价比很高。
脱水很安静。
面板操作可以改进改进。
商品很好，运行时声音静，可以，就是买时厂家忘了给发票，希望尽快能补上。
看着还行，就是感觉冲力太小！
昨天收到货，很好，很喜欢，漂亮，
物流从广东到福建走了快一个月，卖家真够狠的选这么好的物流。
老娘很喜欢，又加买一盒
冰箱下面冷藏只有59L，上层冷冻63L,而且下层只有一块很小的隔板，只能放一层，要买的亲慎重，我事先没了解清楚，现在觉得空间利用率不高
好评
满意，信赖美的
真空抽得不错！
经济实惠、美观大方，却实好点五星赞
东西折开看了下，还要过几天才能安装，看着应该是正品
还没使用，但外观还好
戒指收到了，我很喜欢，比实体店里便宜，还送了耳钉，好贴心哦。
钻戒大小合适，戴着舒服，不错，又漂亮。
很好
还不错
和老式马桶正好匹配，非常好哦。
不错
满意
好评
很好，很喜欢，性价比很高
给爸爸买的，他们老人家很是喜欢
外观好看，不错，声音还行
除了个头有点小，其它都满意
很好，确实很好耐用，大品牌就是好
看着不错，正在体验中，过几天再来评价。
好的东西值得分享！
心心念念的洗衣机终于到啦！
京东客服什么都很好！
还是公司服务人员敬业，隔两天就给我打电话问安装了没，师傅终于来按了！
他理直气壮的说：你让你老公弄呗，我说你自己的烂摊子你自己为什么不来收拾！
我真的对这种没素质不专业的人无语了！
我老公是你们培训出来装洗衣机的吗？
物流快，洗衣机噪声小，容量大，衣服洗的很干净
目前看来，是我买的最好的枸杞，明天吃了再看看。
冰箱大气，上档次，真的很好
容量还是很大的，服务到位，能邮到家
很好很强大
很好容量很大，我選对了。
实物还是可以，挺满意的
很不错的一款冰箱，容量大，性价比高！
非常好，但偏收身了
不错！
挺不错的，跟我预想差不多，安装师傅也特别热情绝对杠杠的
给公婆买的，大小合适，性价比高，京东服务也很不错！
枸杞收到了，个大还干净，比之前买的好太多了，以后就认这家了！
冰箱很不错，性价比很高！
好用，安装师傅也热情
看起来不错，物流很快
很好吃，价格比超市便宜很多，还送到家里，简直太方便了。
马桶做工不错，款式也很好看，大小合适，就认准京东商品售后服务有保障才购买的，卖家服务很好，也真心希望今后的售后服务也对得起这次的五星好评。
不错，没有任何添加物，而且很干燥。
东西真心不错，还会继续买的。
挺好用的，蓝光功能很好
很好，价格实惠，质量也很好
还不错，客服态度也非常好
半个月才收到货，也覇气，比较喜欢
用着挺好的，很愉快的一次购物体验!
给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
满意，希望质量也满意！
质量很好，不错的，很精致哦，包装精美，发货很快，服务很好。
总之很棒！
挺合适，大气
很漂亮，这个价格已经很不错了。
粒大饱满质量没活说，只是上次买的量少了，这次量足，希望商家继续保持！
会长期光顾！
也挺喜欢的 用这也挺放便的 希望大家都是用这样的吧 嘿嘿
挺不错的，特别满意，也比较好用。
愉快的一次购物体验。
给父母买的洗衣机，很好用，好评，13公斤的半自动700不到，够我们4个人用的了，好评 非常满意
东西不错，很好用，洗宝宝衣服，就是甩干没什么劲。
品质保证，已多次购买。
洗衣机非常好就是物流有点慢
特地用了一段时间再来评价的。
质量杠杠的，颜值棒棒的，售后服务非常满意的
东西很好，安装师傅很给力
货运挺快的，外观很满意。
还没安装不知道效果怎么样。
赶紧安装吧。
便宜，省水，就是老得管它，要不咋叫半自动，好象比全自动干净
送人了，很不错。
还算满意
正品，物美价廉。
第二次购买了
已经收到货了，比想的要快。
宝贝很满意，外观大方漂亮，做工精致，大小合适，卖家服务好，发货快！
下次还会再来！
真不错，可爱又漂亮。
很喜欢这个。
特别好的宝贝，满意满意满意
第一次网购就购买了2件，比实体店便宜不少，今天安装师傅到家安装，服务质量很好，东西也很漂亮，全家都喜欢。
外形不错，空间够大，开机声音不算大，不错很美观，好评
冰箱收到了，外观美观
洗了两次还不错
挺好的，每颗都很大，还能干净
非常喜欢，性价比高，真心不错
一直买大唐西域的东西，真材实料！
味道超好， 很喜欢。
好评
货已收到，物流慢一点.............
挺好的，值得拥有，比想象的好的太多了
期待好的效果
宝贝收到了，还没开始洗衣服，和描述的一样，最主要的是客服态度很好非常热情，我之前看的*元，在元旦的时候买的客服还给了活动价还节约了一百多呢，棒棒哒
物美价廉
还好，，，，，，，，，，
寓意很好
非常实用，不错的！
很好东西不错
还可以的
不错，超级好用！
非常非常的好用呀！
非常实惠
一到手，感觉外形大气美光！
很好
冰箱用了一段时间后才来评价的，还可以咯！
不过有点小适合单身
这次真的是满意的一次购物真的是物超所值的一次购物！
我家人都说不错有眼光！
物流给力，底座需要仔细垫平，不能放在大洗衣机上。
其他都很好。
太好了
枸杞还是很好的，颗粒也很大。
枸杞还是很好的，颗粒也很大。
可以很好
帮盆友购买的，质量还可以赞?
味道不错
真的不错，
不错不错不错不错不错
可以
马桶收到了，还没装上，感觉很满意，质量好，是正品。
比实体店便宜很多。
喜欢大品牌的产品。
价格划算的，实用
马桶不错 唯独快递太慢了
还可以吧！
有点甜了，如果没有芝麻更好
大品牌，值得信耐，稳定可靠
很好
连续第二次购物！
京东商城的客服服务很好！
产品和图片一样！
美观大方！
超级方便！
东西不错，也没有破损
满意！
刚收到，还没通电，物流超慢
包装仔细没破损,外形美观, 质感很好,安装方便,整体感觉不错,经济实用,家里喜欢
超级棒
不错
还可以吧，有的有些苦
不错，好用
已经收到货了，不错的商家，很满意。
挺好看的
买回老家用的，送货上门很方便。
可以洗很多衣服。
不错
泡水喝，炖汤时候也可以放点
还不错
专门给宝宝用的，注水快，洗衣也快，方便省时，赞?
洗衣机收到，等15天后安装晒图，首先客服态度非常好，我给满分
这次是我第二次购买啦，这品牌唔错，食完会再买。
特别的漂亮大气，钻戒很喜欢，戴着很合适，我觉得买的太赞了，值得好评
物流快，配送员服务态度好
物美价廉
安装服务给力，安装速度快，服务也很好
不错，
尺寸刚好合适，款式不错
不错
买来送老婆的，不错哦一分价格一分货，配有证书。
希望以后能多多优惠些。
实际发货是宁波的厂家生产 购买两个月。
每次都说安排技术联系 到现在30多天。
真实评价。
还可以吧
看起来不错.还没用 赞一个送货小哥  很晚都送过来
满意，划算。
很好用的洗衣机，质量不错！
值得使用！
支持国货！
帮同事买的  他很死心眼  就认这牌子这个包装的  枸杞的味道很好  像葡萄干的味道  甜甜的
没看到实物，老妈说看着不错，等过年回家吃了在追加咯。
给妈妈用的，简单实用！
非常好用
给孩子买的，用的还不错
他很喜欢
迷你洗衣机挺好用的 ，关键是不占地方。
很好的枸杞，推荐有需要的朋友购买。
所以选青海产品，是因为市面上遍地都是宁夏的，太杂了，有些不敢相信它的真实性。
宝贝很好看很喜欢质量不错还会再来
质量特别好特别喜欢 下次还来哟
到货快 服务好 在用着！
帮朋友代购的 指明要这款 看样子 深入人心啊！
安装服务也很满意
两个马桶收到了，物流师傅及时保持了联系，并搬到了四楼，服务很好，但还没有安装，使用情况过几天再评论。
漂亮，安静，很满意
正品，很漂亮
颗粒很饱满，很满意
还可以，就是里面有水？
一直都很好！
非常不错
发货速度挺快的，价格还可以，用着也挺方便的。
可以买试试。
冰箱挺漂亮 还没开始用呢 也没试机 不过松下品质值得信赖
很好
很好很好用啊，用啊
好，物流快，使用方便，效果好。
物流挺快，收到货感觉还不错
容量有点小，买小了，不能同时放下两个盘子，其他还可以，外观不错！
好评，
发货速度真快，服务好。
还可以，尺码准
很满意
送来很快！
外观可以！
很实用的小洗衣机
大品牌，质量值得信赖
帮别人买的，应该还可以
用起来还不错，一开始洗衣力度不够，经客服的耐心指导，已经正常使用了，15KG很强大
还不错，便宜好用
性价比不错
挺好的，帮别人买的，评价不错
抽水效果很好，比原来的强太多，粙面也不错，应该早换大品牌的东东。
送货师傅非常不错，超级赞！
安装师傅很专业
追加，很乖巧可爱，程序设计多样化。
很好看！
功能很强大！
师傅很热心！
洗衣机很棒 功能很强大 安装师傅也很专业 很负责
感觉可以，颜色也好。
想要送礼，想要完美的慎买，包装都坏了，品质不知道
很好
枸杞子一直都是买早安农场的，很好!
还可以
戒指很喜欢很漂亮，就是第一次圈号大了点，已经免费更换了
还不错，去年买了一台，今年再买一台给岳母大人的，不错
非常好，以后只买这个
昨天回到昨晚就用了，声音很小，个人觉得还不错
宝贝送货很快，安装服务也到位，10几年来一直用美的产品，质量放心，空调外观很漂亮，试了一下，制热很快，非常满意
戒指很漂亮哦，砖石很闪哦，大小也合适老板很有耐心有问必答
个头稍微小一点，口感还不错！
还不错。
很好，刚用还有点不习惯。
得安静。
空调已使用   非常省电  一级能效省电完美，安装的很好 静音效果非常好  听不到空调发出来的声音，还可以用手机调节空调  完美买空调就买一级能效的  省电
好评的
看上去不错，样子也不错
还不错，恩，东西还可以，就是现在花京豆要实名认证了，太恶心了。
不错
是正品，价格比实体的便宜。
不错，炖土鸭的时候放了
评价好累，一如既往地好评！
拍水管短了一点，还没开始使用。
冰箱的确很不错，已经多次购买，老品牌了！
值得信赖！
很好用
刚开始用 看样子 还可以
大小两个人用刚刚好，而且我个人喜欢冷藏室够大，可以冻多点东西。
外观也很简单大方。
就是万恶的物流把我的冰箱磕坏了两个地方，不过卖家还是很积极的处理。
东西还不错
冰箱很好，高大上的感觉，这是在京东第二次买大家电了，京东的服务，物流都很赞！
总体来说还符合心里预期，快递师傅直接给抗到四楼，态度很好等用了再来评价。
冰箱很好，值得买
非常好
师傅态度很好，负责认真。
技术一流。
而同时买的洗衣机，京东物流速度快（同样从宁波到成都），时间少一倍，并且免费送上楼到家。
非常的漂亮精致，精工打造，钻戒喜欢，特别好，给五分好评哈
送人用的，还不错吧，相信京东！
暂时还没有发现任何问题
非常好用，愉快的购物，非常好，谢谢京东。
非常好用，愉快的购物，非常好，谢谢京东。
冰箱看着很漂亮，空间也大，喜欢，就是地址改了，另加*元钱不太美
满意，样式大气，颜色不庸俗，物美价廉希望耐用，给好评！
挺好用的，一下买了三台，主要不占地方，还省水
收到了，感觉不错
用了一段时间感觉8还可以了，跟实惠
太喜欢这个小洗衣机了，颜太高，质量也好。
以后可以洗内内，还可以煮洗。
太棒了！
挺好，水封有点高，试了下没问题
非常好！
比在店里买的便宜好多，安装师傅工作很细致
京东服务不错，很满意的一次购物
不错了
商品符合度符合预期
不错
不错
配送哥态度和服务很好，送上四楼还帮安装好；洗衣机仅试通电，还没使用，待使用后再追评
戒指很漂亮，做工精致特别，钻石闪亮，客服服务很好。
用了一会儿才过来评价的，挺不错的一款洗衣机，性价比高。
物流很快，工作人员很热情
宝贝很好，款式也漂亮，卖家服务超好上门安装很快好评
非常不错，外观很漂亮。
服务也很好。
价廉物美，服务态度好，以后小家电就在这里买了
小巧不占地，对这小冰箱很满意
很好。
给老妈买的，省得她老人家大冬天还要洗衣服，给她解决了一个很大的烦恼，给个好评。
不错的产品，送货速度也快！
非常好，是正宗中宁枸杞。
还不错的样子，刚刚收到还没开始用。
快递人员真好，还帮忙抬上4楼了
很好用
产品收到了，质量非常好，做工精细，特别喜欢，推荐
安装师傅非常好，很客气
宝贝很不错，包装保护很好，打开纸箱验收，很漂亮，很喜欢，值得购买，待安装后再追加使用状况的评价。
冰箱确定不错外观挺漂亮的。
不错
很好 送货到我家里了 给力
外观还行，暂时未试用，试用后再追加评价
马桶还不错
冰箱挺好的，和店家描述的一样，是我喜欢的颜色，手动赞一个
看着不错，还没开始用。
店家服务挺好的，刚开始送货师傅不给送货上门，后来联系店家帮忙解决了
快递小哥服务态度非常好，非常满意的一次购物。
货是正品，质量很好
安装很方便，而且有视频，规格正好
没吃，还可以吧
冰箱好漂亮，高大上，放在餐厅一下子增色很多，容量大，声音轻，值得购买！
冲洗干净质量不错出水好
洗衣机真心的好用，高温和蒸煮洗我们都用了，洗出来的衣服非常干净透亮，售后服务也非常到位！
快递小哥服务态度非常好，赞一个
戒指不错蛮好的
还可以是正品。
冰箱不错值这个价格，我们是村上小区送货师傅很好送货入户
非常满意好用。
已在买这个牌子的干货，服务和味道一直相信
非常不错的马桶哦，釉面感觉特别光滑，样式好看，包装完好，装修中，还没使用。
确立不错，水冲击力很强，外形也好看，非常满意
冰箱很好 物流也快 没有噪音 制冷效果也快 值得购买
昨天下单，今天就收到货了，商家很负责任，还特地叮嘱收到货要拆开包装看看实物是否完好。
好很好非常好
挺不错，好用
还可以
快递出了点问题，客服很耐心的解决了，大小刚好，待使用了
产品真好，物流也非常快，卖家服务态度很好，给你五星好评，，希望继续努力！
物品经历了三路十八弯终于到了。
蛮好用的高大上就是装马桶的时候一直拖着烦人
还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
这个价位买到真的是很划算了，三门大容量，电量也省
质量非常好，与描述完全一致，非常满意
钻戒收到，是正品，经过验证了，朋友非常满意
不错，好吃我挺甜的！
买给小宝宝用的，相当得好用。
冰箱很漂亮，质量也非常好，和我预期的一样，超级大 感觉好大，哈哈！
非常满意！
海尔客服非常热情，发货快，物流也没有损坏。
好评！
试用了，还不错，安装小哥也很好
快递兄弟服务没话说滴，3Q
品牌喜欢的，主要质量好，下次介绍妹妹家买
第一次买美的牌子！
款式蛮好看的！
挺好的也挺满意的
一个人用很不错的！
外观也可以！
这个价位的也是超值了！
好评！
大小正合适，简单大方，老公的眼光，本人也很喜欢。
最后联系售后换了顶盖！
不过我支持国产的！
店家服务态度还可以！
外形美观，抽水顺畅，家人喜欢
刚收到货，等师傅安装，外观好看，威力是个老牌子，
质量好，价格合适。
空调力很大 狠强劲
洗衣机动力很足 物流很快 快递员态度不错 总体还是很不错的 比想象中好
收到了货，当天就安装完成了，特别好，刚打开就能迅速至热，而且风很柔和暖和，外形特别漂亮，高端大气上档次哈哈，满意的很。
京东物流快，服务好
装好用了好多次了，洗宝宝衣物真的很方便，价格比商场便宜，这点很满意
商品不错，但是八天才收到货，太慢了
马桶收到了，质量不错，价格也优惠，大品牌值得信赖
洗衣机很好，很快，声音有点大
动力很强劲，很不错，小巧但能洗好多衣服，太实用啦
东西不错，可惜物流太慢，折腾了一个礼拜，遗憾
冰箱很大气，款式好看，还没使用，下次用了再评。
洗衣机我收到了，很好用的，真的很使用，想买洗衣机的亲们赶快下手了
挺好的，安装师傅很细心，看上去高大上的感觉！
还不错的得空调
宝贝很不错，已经是第二台了
高大上，放家里很大气！
刚买回来给父母用的，他们还满意。
冰箱还好，唯独发货比较慢，同城用了3天，希望下次改进。
不错，挺好，快递服务也不错！
很好?
，三重口味，泡泡就知道
还不错哦，特别喜欢。
嘿嘿
使用过了，挺好的，满意的一次购物，物流小哥送货上门，必须好评
冰箱不错哦，现在不在家拍不了照片
给家里父母买的，他们说挺好的，还没洗衣服，给好评吧，
服务态度好，送货及时。
配送速度很快，服务也很好，洗衣机还没用，应该可以
很好看，快递超快
非常好，很喜欢。
物流也快，两天就收到了
冰箱特别棒！
空间很大！
冷冻效果特别美！
很大气！
洗少量衣服很方便，质量杠杠的
速度，功率都不错，买的时候没注意，这个是不带甩干的
外观好看，质量好，价格便宜洗衣服蛮干净的，而且还有烘干功能哟。
比较不错的一款洗衣机
我觉得挺好的，特别是你啊，服务还有那个配送的，嗯有送到家里面直接给你直接给我送上楼了，然后啊，三点多钟还是四点多钟打个电话预约吧！
特别感觉安装的服务也非常好
可以
东西用了2个月了还不错
很实惠，很好用。
不错！
裤子倒是不错，嗯，蛮喜欢的
不错，几暧和的
物美价廉 性价比高
用着还行吧，没发现问题
东西可以，老人够用啦！
物流很快，，，，安装师傅服务态度好，，，，就是废了好多周折，，，，
商品很给力，下次还会买。
东西喜欢，但还没有安装，物流满意
看着还不错?
，挺高档的，搬运也很方便
很漂亮的坐便器。
物流快，没有损坏。
安装师傅也很耐心。
挺好，一个人用方便！
不错
外观很时尚、感觉很不错的！
不错
智能享受，智能生活，超赞?
还好
头一次遇上顺丰寄了一周，催了两次才收到。
收到.不错
宝贝收到，我等了7天。
嘻嘻不过，宝贝十分喜欢，样子满意，只是没有安装呢，明天等师傅来安装，还请带个脚架！
目前没有什么不满意的，还有个差价的问题，希望尽快处理。
挺好用的，就是洗的时间短点，外观也美观，
漂亮，大气，喜欢的小伙伴可以下手了。
马桶很厚实，质量很好。
不错很使用
满意
送货及时，很好！
这次在京东买东西还算满意包装完好到货也快关键是这宽冰柜温度很低找到几天玻璃门的好像就这款温度最低了
送货快，服务好，入住京东的商家一定不会差
急着用就选现货了，其他石重要15天才能发货。
给老人家用的，很好！
性价比很高！
货已收到，物流很快，高大上
机器很不错 很喜欢
东西也很好
冰箱很好，就是正遇上雾霾，出库些慢，其他都还好。
用了半个月了，非常不错。
挺不错呢。
很方便。
产品不错，是正品
用上了，第二次买了，很划算
还好京东协调！
干净口感很好
多种口味很好吃。
看起来很干，泡着还可以。
性价比很高，做工不错，看着挺结实的，全5星！
这款钻戒做工精致，款非常漂亮，超值，很满意。
真的很不错，主要是价格便宜，去实体店服务员说一千八受不了，直接京东，优惠，东西也不错，送货也快
然后重新发的货）。
家还在装修就没打开，相信厂家的质量态度。
当然晒图也是为了*元返现 : )
干净、粒大、饱满，很好，下次再来
是正品，己安装，价廉物美，下次再来
东西还不错
不错，蛮好用的，挺好！
空调送货及时，安装及时
大品牌就是好很满意  安装的师傅很负责任  很专业  给个赞
已经拆开吃了，味道不错，很干很甜，包装也很好，谢谢店主的大麦茶。
还不错的 收到后一直在喝 甜甜的
感觉不错，已安装，还未用，再评
收货后发现冰箱内灯不亮，反映后让打维保中心，可永远打不通。
再反映告知己留言，再无信息
可以
已是小鸭的老顾客了，东东不错，用来洗小孩子尿布；孩子大了，还能洗小孩或大人的衣服；动力可以，电机不错；服务也行；快递上门也很好。
不错很好，价格实惠，客服服务态度好
东西还没用，是元旦搞活动买回老家用的不过从外包装来看应该还不错
钻石很闪很漂亮喜欢
漂亮大气，空间分布合理，老婆很喜欢！
颗粒饱满，香甜可口，还是防潮拉链包装
送货快，颗粒匀称，个大，干净、干爽，质量好，推荐购买！
确实很好看，老婆喜欢。
快递很给力，
这款比较好，也很好用，我尝试了一次，安装好没多久，挺满意，性价比很高
洗衣机不错，较满意。
东西很好，服务到位，价格不贵
空调送来还是很快的，只不过现在天气凉快还没有试效果。
用了一阵，制冷效果良好
发货很快，包装挺细心的！
很实用好用，性价比高！
大容量高品质
物流很快，客服很贴心给我送了个保温杯，赞一个！
给爸妈买的，价格实惠，外表精美，制冷效果好，非常满意的一次购物！
好吃，下次还是会来的呀。
很喜欢的东西
卖家态度非常好，认真负责，很感动，安装师傅也不错，就是打扫的房子，不知道硅藻泥墙怎么清理。
效果很好，洗衣服很干净，适合童装
质量非常好，朋友都说买的物超所值。
可以用物美价廉来形容。
值得推荐购买。
东西挺好的挺喜欢的，和描述的一样，给满分
非常满意，又一次的开心购物。
东西质量很好，效果不错。
喜欢!
不错，一直在自营买东西，放心，正品保障
质量挺好价格实惠谢谢店主。
不错，价格便宜，总体不错，
服务态度不错。
满分，还会再来的。
质量是非常好的，但是这物流你也，太坑了啊。
东西很满意，什么都好？
东西还不错，非常好下次继续购买
体积挺好 给孩子洗衣服正好 静音效果也不错 就是甩干的时候会有跑偏
物流是真不给力啊 十天以上吧
给妈妈买的，冬天可以洗个小衣服
还不错，送人，就是价格经常变。
京东快递一流快！
物美价廉吧，~~！
吃了几年了，值得拥有。
不错的产品。
一次购买三台！
一次购买三台！
本次购物总体挺满意的。
1. 物流速度一般，1月1日晚上付款，1月6日送达，新邦物流，收到外包装都完好的。
2.比较了不同牌子3匹的，感觉松下这个性价比最高，现在美的格力的价格都不止这个价格了，让我怎么支持国产？
制冷没试，相信也不错。
另外安装的时候因为有小厨宝，洗衣机，柜子碍事，师傅都给一一卸下来，安装完后又一一恢复原样，相当的专业！
非常感谢师傅！
质量不错，价格合理，挺满意
实用，专洗袜子，挺方便。
正品，发货快，包装安全，放心，质量过关，用着放便，效果可以，推荐。
质量还不错，大小刚好，正合身，物流快，同事说很适合我，开心?
不错?
与卖家描述的一致，包装很好，马桶材质也好，比当地实体店便宜差不多300。
不错
卖家发货很快，戒指也很漂亮
不错，元旦买的，用了优惠劵和节能补贴实际支付了*多，送货师傅很给力，这冰箱高！
产品看起来很好，赞?
不过送货员的态度不咋地，待提升。
东鹏的大品牌，质量不错，外观漂亮，价格划算，性价比高
空调颜色很适合家里墙壁，安装师傅也很尽责，这款性价比也很高，值得购买
好非常的好
东西很好，期望已久，期待优质的生活。
机器很漂亮，安装服务非常到位！
很专业
东西很好，期望已久，期待优质的生活。
冰箱用了一段时间挺好 就是刚开始启动声音能大点 店家给底盘漏发了后来联系了客服很快解决 松下电器客服人员很敬业必须赞
姜还是老的辣啊  头一次送货员是个老送货员  一听说我家没电梯还是5楼  马上告诉我晚会给我送  到了晚上换了个人送货 可给这大哥累坏了  后来一问这哥是个新人头一天上班  我想说大哥你被老人骗了 给这送货大哥一个大大的赞?
洗衣機看著不錯，就是物流慢了點  可能是廠家發貨，賣家服務非常好   送貨前會打電話確認在家沒  然後就送貨上門 包搬上摟   只是我自己現在還沒安裝   師傅說到時候要安裝了打電話給他就可以了  上門安裝！
不错，做工精致，很大气
戒指买来打算在女朋友生日那天送给她求婚的，因为时间紧迫，要求加急很快就到了，但是后来因为我们双方家庭的问题不得不分开了，但是好评还是要给的。
洗衣机容量大，烘干效果好，真棒。
帮人购买
冰箱很大气，非常喜欢！
不错的一次体验
做工和价格不匹配，细节方面比较糙，贵就应该贵在细节上！
价廉物美
东西很好，没有过滤器了
物美价廉物流超快值得推广
容量大，体积小，好用，重量轻，非常好用的，东东，喜欢，下次还会购买，推荐使用
非常好
西门子冰箱洗衣机质量好，公司服务也不错。
很好
已经安上了，总体还是满意的，第一次买大家电，尤其是安装人员，必须点赞?
好用，冰箱很漂亮，空间刚刚好
昨天收到了，洗衣机不错就是物流太慢了
已是今年第二次购买这款产品了，大、实用。
非常棒，而且售后安装都很好
东西收到没有损坏。
好用，声音小，但是煮洗时间略长，值得购买
应该还不错 帮别人买的
价格实惠，外观漂亮.还没使用，使用感受用过再追加评论
服务各项很好
东西收到了，很闪，很美，喜欢心形的钻石，已鉴定。
和证书一致
很不错，就是声音有点大，不过挺好的
大品牌有保证，安装师傅也很好
我一直关注的，双十一899，没下手，圣诞节果断买了，虽然价格涨了200，但是自己喜欢，马桶大气，水量不大，冲洗干净，声音也不大，很好
还可以
质量可以，尺寸正好，挺一个。
物流速度非常给力，前一天下单第二天就到货，快递员服务非常好，必须赞。
冰箱完好无损，外观好，非常满意。
因需停放一段时间才能通电性能如何用过再评价
物流很快 还帮着搬上楼 服务态度也很好 冰箱很给力 物美价廉！
东西很好
马桶安装方便，很节水，吸力大，非常满意！
质量很好，价钱比商场便宜多了！
奥克斯空调，师傅安装很专业，外观也漂亮！
期待后期使用效果！
就是太少，货不错
品牌好，服务好，送货及安装人员态度超好，黄金侠装上去也大气！
值得推荐！
老牌子了，非常喜欢赞一个！
物流超快，服务很好，物美价廉，开心购物
物流超快，服务很好，物美价廉，开心购物
不错，够大，够力，很满意。
质量不错，款式好看，非常喜欢
质量不错，款式好看，非常喜欢
质量不错，大小也合适，非常满意的一次购物！
质量不错，大小也合适，非常满意的一次购物！
衣服很好，质量不错，卖家服务态度很好
物流很快，质量不错，商家服务态度也很好！
物流很快，质量不错，商家服务态度也很好！
很满意，容量大，送货速度也快。
穿着舒适，颜色，质量都不错
物流很快，宝贝不错，穿着很舒服，大小合适
物流很快，宝贝不错，穿着很舒服，大小合适
版型很好，穿上很舒服
质量不错，面料好，大小合适，上身效果好
质量不错，面料好，大小合适，上身效果好
质量不错，款式又时尚漂亮，穿着合适又舒服。
质量不错，款式又时尚漂亮，穿着合适又舒服。
质量不错哦，值得购买。
穿上很舒服
质量不错哦，值得购买。
穿上很舒服
给二姨家买的 实在太让我失望了，厂家四五天才发货。
每次京东买家电都是第二天就送货。
最后还说网上购买还要打网上安装电话。
质量不错 很合适 码数标准 价格很优惠
质量不错 很合适 码数标准 价格很优惠
老婆很喜欢，质量不错，颜色不错。
老婆很喜欢，质量不错，颜色不错。
不错！
很好！
外观看起来还可以！
用着还是可以的。
首先外观很漂亮，小巧。
使用了两次还可以，声音不大，功能挺多。
蒸煮洗可能需要加温的关系所以用时很长，其他的有待观察。
到货了，比实体店便宜几百。
安装师傅帮送上门。
好评！
东西不错，尤其外机较窄，解决了我的大问题
送货员很专业，还没安装使用，应该不错。
外观也很给力哟！
同样产品（座圈加热男女位置温水冲洗加按摩还自动翻盖关盖）在网上和实体店看了很多，这款性价比真的?
外观也简洁，实体店自动翻盖陶瓷缸体的上万呀！
真没有想到国内产品能做到这个份上！
服务也一流的好，电话咨询线上和售后技师都很耐心，定推荐给邻居！
很好
非常实惠，送货到家，已经用上了。
还用了京东白条分期，每个月60多块，和白捡的一样。
适用了一下，效果很好。
很漂亮，很值的，有调换一次，售后服务人员态度非常好，很满意，效率高的
喜欢，满意的购物
已经安装好了，试了一下，很好
听说很不错！
帮人家订的他很满意！
物流配送服务很满意，用着也不很方便。
产品不错
戒指跟图片一致，很漂亮，老婆很喜欢，这点很重要！
购物全程到收货的过程，客服丹丹都全程跟进，服务非常到位，而且有问必答，这是一次愉快的购物体验～
物流速度非常快，冰箱也非常棒。
一波三折的收获过程，刚开始送来是坏的，后来重新发货又出现问题，幸好最后都解决了，现在收到的东西很好
洗衣机很满意！
安装后就试了，烘干效果也特别好！
真的就跟晒干的一样，特别满意！
就是快递让我很生气，送货员态度特别差，但看在洗衣机的面上还是5星好评
很好很不错
物流快，质量好，满意
洗衣机用着还行，筒挺大得，很好
不错
洗衣机终于回来了，漂亮，和商场比便宜很多，主要是可以洗羽绒服！
一直喜欢松下，一个字好！
不错不错不错经济实惠
买小了，想退来的，后来让同事拿走，说是还不错
发货速度很快，冰箱还是大品牌的好！
一直在挣扎到底要买哪个牌子的冰箱，后来看到先科立马下单。
而且还是送货上门的喔！
品牌的就是好  连安装师傅也说的确不错 价格也实惠
不错哦
不错
操作简单，使用方便，轻巧，很实用！
烘干功能，待明天试用再说，五分好评！
不错
包装看起来不错具体里面东西怎么样就要吃了才知道
洗衣机不错就是物流太差了，总体处理来说差不多满意吧
相信品牌的力量，老牌子我信赖！
可以
安装迅速，要是送到早到点，当天师傅就可以安装了。
280的不锈钢架，不过质量正是杠杠的，以后换三匹都没问题。
不错不错
收到后立马洗衣服，洗衣机小但功力不小，洗衣干净，非常喜欢，给五星评价，
宝贝已经收到了，确实很漂亮，因为之前的丢了，怕女朋友发现，只能又买一个，但这个太新了，怎么让它稍微旧一点忽略那只手，那是我的
好评
不错挺好看，制暖挺快的，变频空调这个价位很合适
老品牌，确实不错！
戒指太漂亮了，上面的钻特别亮，大爱
冰箱大小刚刚好，厨房留的位置也合适，已经使用，感觉比较不错！
马桶是在实体店看好的样式、型号，在京东搜的同款，外观高端、大气、上档次。
不错
外观时尚大气，使用静音效果好
挺好的，物有所值，跟图片一样
扬子洗衣机还好，希望以后的使用过程中会更好!
东西已经到了，我支持京东商城，，，
非常好的东西 超级喜欢 非常好的东西 超级喜欢
商品包装不错，就是感觉里边碎末有点多，这个价位也就这样吧，一会在买几盒送人
我家一直用海尔系到，双十二又购了冰霜洗衣机，海尔信得过的品牌，无论是质量和服务都一流，大爱大赞
不错，还支持手机控制。
很满意！
双十一买的洗衣机到今天才装掉，因为阳台的洗衣柜一直没装。
这洗衣机颜值太高了，价格也实惠，值得推荐，打400电话当天就来给安装了，非常方便。
物流超快，服务很好，物美价廉，开心购物
物流超快，服务很好，物美价廉，开心购物
很好。
还可以
不错不错不错不错不错
物美价廉，送货很快，一次不错的购物！
可以
已使用，货品不错，值得购买
很不错，快递小哥送上门，而且冰箱我试用了几天才来评论的，没有声音非常安静！
哈哈哈哈，不错哦
送人的，朋友说感觉不错
还没用，房间还没装好，外观看起来还是挺好的，外壳质量也挺好的，喜欢。
货真价实，口感不错！
好评！
挑选了几天才选中的这款，很精致！
实物与图片一致，媳妇也很喜欢。
特别是客服丹丹很耐心的负责，给一百个赞。
物流一般，时间较长。
不错的小冰箱，物流很蛮快的，一下买了15个送人
空调非常好！
价格合适，物超所值，好评
洗衣机非常好用，送的也挺快的
挺好的  洗得衣服很干净  噪音也小  不错
整体很好！
好评
购买几次了。
不错
不错，很好
空调风量可以，安装人员很到位，物流超快，五星好评
但是里边的枸杞很好。
今天收到的，很重很重，快递员送到楼下就走了，一个人扛上楼马桶好重，上到二楼实在扛不动，还是找人帮忙才到家。
质量很不错，包装还是很严实的，釉面洁白洁白的看着很舒服，配件很齐全，比我们市场同等质量好还便宜很多，还是很值得的
不错的就是小了点
不错
冰箱挺不错的，美观，静音，开了一会，制冷快速！
还不错，一分价钱一分货吧
物流超快，价格特别实惠！
宝贝确实不错。
安装好了很大气，用起来也很顺畅，感觉还是不错的。
宝贝收到很捧
不错！
很好用！
快递小哥服务也棒！
质量不错，方便好用，噪音很小。
不错，还行
快递很负责任送到了楼上,外观很好，我很满意，暂时还没有使用，等使用了再来评价。
还不错挺好的味道不错
很好，物流很快，东西很好
空调很好，安装师傅很不错！
用着不错，没问题
满意
很好用，满意
真心是物有所值。
物流请加油!
送货师傅服务到位 帮忙扛到家里 安装调试后才离开 非常满意
质量很好
洗衣机非常好，值得购买
真不错，好好好
东西不错，实惠，再有活动还来，商家包装很严实，有心了谢谢！
很好的冰箱，用到现在感觉制冷不错，也没噪音，全五分好评
送货很快，样式也很漂亮，机器试用了下，挺好的
服务很好，样子也好看，挺好用的
货已收到送货员态度相当好，下次还会在来
4号订单，今天终于拿到货了，正好双休日不用请假了。
很好的洗衣机，性价比很高，美的大品牌值得信赖，以后还会来的，赞赞赞
相信百瑞源品牌，第二次购买！
非常好！
安装很容易好看
昨天货到了，给个赞，不过物流在晚上接近11点才送来，有点晚
不错
洗衣机是很好用的新的。
而且上门安装服务态度也好。
下次还会选美的
很好。
现在的洗衣片，需要浸泡效果更好。
冰箱收到，暂时没有问题。
物品收到了，但好像与商店照片有点差别，总休还满意
还没有我隔壁的档口买美的1.5匹的暖和，买了后悔死
可以值得信赖下次再买
好好哈哈哈哈或或或或或或或或或或
产品质量很好，有机会会再买
非常好，以后还买。
机器用的制冷效果不错，卖家服务态度不错
虽然中间出了个小插曲但是客服服务不错给个好评
很漂亮哦，显大，大家都说看着像好几万的，哈哈
德邦物流送货周到，服务好，大赞
戒指很漂亮，带着大小也合适，很喜欢
双十一购买的，两个安装师傅很热心，也很负责。
性价比高洗衣时间长了会有焦味
很好
送货速度很快，包装也非常好！
主要是性价比高！
一直都是用小天鹅，相信它的品牌
不错
拿回家就装上了，质量不错，材料很好的，很耐用
洗衣机很好用，给个赞！
钻戒很亮，很漂亮，一点也不比实体店的差，带上美得不行不行的！
款式很喜欢，大小合适，质量不错
洗衣机够大，有劲，就是桶有点大，费水。
东西很不错，售后服务也很好，值得推荐！
收到两天了，很快就装上用了，很好用，给老人用的，很方便。
服务很好制冷比较快
非常不错~~因为家里装修所以买了之后是到装修快好了才让给送货和安装的~~服务非常不错~~送货到家里~~联系好两天后安装师傅就上门来给装好了~~很满意~~
可以～和描述的没什么出入，是我喜欢的那一款。
正品，质量不错，发货快，满意。
很不错，东西很好，晚上也可以喝，白开水喝不下去就买来试一下，很惊喜味道很不错，下次再来光顾!
东西很好下次还来
昨天到今天装上用了，感觉还可以
服务好！
还不错，就是有的地方坏了
目前看还比较好用。
好评。
冰箱收到非常实用，物流配送人员就不好说了
很好，老妈非常喜欢，说颗粒很大，很喜欢，五星
不错
物流很快，送过来师傅就安装了
好好的宝贝，物美价廉，好评
非常好的店子，老板送了很多。
不错
挺好的～送货很快～
可用APP控制，能提前开机，不错。
今天收到了，洗衣机还是不错，就是快递有点慢。
总的来说好评
很漂亮，也很好用，不错。
服务很好
已经装上了，很高大上的颜色，好评！
洗衣机很好很漂亮，性价比超高，操作简单，脱水不错，店家服务很好，安装也快，买到就是赚到。
洗衣机用的感觉可以！
总体不错
挺好的声音小冲量大不错
高端大气，价格便宜，还会购买，准备出租房也用它
四个字十个小时就好好休息下了
不错
已经装上了，非常好，价格也适中，发货快！
服务很好
钻石很亮，很闪，是正品，比实体便宜，服务也很好，很满意。
不错，大小正合适。
颗粒比较大，很好的一次购物体验
大牌，实用，好好好好好
有需要的朋友可以考虑。
收件外包装完好，基本无损，万宝品牌还是能对得起用户的，使用均满意，刚好保老父母放些新鲜肉菜，吃不完的荤菜又舍不得丢就放入冰箱，免得老鼠吃爬，既卫生也安全。
被子很厚实，很暖，质量很好
不错哦 ，价廉物美。
关键是快捷方便。
很好用！
还没有，看着还不错
机子不错，还可以预约上门安装，挺不错的，在使用中
不错用着可以
东西还不错，一直喜欢松下产品
物美价廉
非常好
使用感觉还可以，不知品质如何，是否经久耐用。
质量很好，同上次购一样，赞
每月一次购买，物超所值，效果好
货真价实，发货及时，物超所值。
梁老师专业下单*
美观、大方、物优价廉真的不错哦！
实用。
效果好。
安装师傅说松下的电路还是面板（我忘记了）设计的非常简洁，不像其他品牌那么繁琐，可见技术非常先进，并且说松下的空调几乎没有小毛病的。
另外客服和安装人员态度很好，很专业。
感谢！
不错，女朋友满意
高大上，物流配送服务态度好，送的脚架非常不错?
没什么声音，感觉还不错
还没开始用呢，还可以，和图片一样
第二次购买，籽大粒满，可以
还可以
洗衣机质量样子都不错，物流太慢，催了无数遍终于快两个月才送到，运送过程遇到特殊情况客服积极帮忙解决
外观很美，又实惠，外观很美，制冷郊果很好，零度保鲜很好
不占地方，实用性强，单身人员首选，强力推荐，制冷效果强大。
物流小兄弟送到6楼，态度超好，很满意的一次购物！
很好使(?
质量不错，色泽好，非常漂亮
好看，满意物流很给力
洗衣机质量好，容量大，动力强，静音好，性价比很高！
真正的无霜，但是还是有点点噪音，少了蛋盒和冰格子吗？
物流很给力，收到了，外观很飘亮，跟理想的零距离。
美的--我信赖的品牌
收到了，很不错，卖家服务态度也很好。
相信海尔。
还可以，不错
大品牌有保证。
还没使用，先放到新家，只想说颜值太高了，太喜欢这个冰箱了
物美价廉，快递服务及时。
客服丹丹挺好       大版蜗牛还是觉得有点小 回来都以为是小号  项链很闪  挺满意的
空调很好看，也很实用，坐月子用的，之前用的油盯，没有空调热的快，安装师傅很好，虽然预约安装中途遇到了点小问题，客服都尽快帮忙处理了，也是第三次买奥克斯，不错
不错的马桶，非常适合家庭使用，性价比超高？
售后服务态度好，物流给力
非常不错，物流很快。
质量不错，制冷和制热都棒棒哒，值得购买，售后和客服态度都很赞，物流也很快，奥克斯是个值得信赖的品牌！
有需要还会光顾的！
这是第二次购买了，一切都很好，除了发货慢之外。
空调非常好，买了3台，安装的师傅直接来了3个，一哈就搞好了，简直完美，比国产的服务好多了
洗衣机还不错，是给爸妈买的很实惠
美的洗衣机大品牌质量好，价格便宜
和实体店看到的一样，很漂亮，很喜欢，价格优惠，等着装修完再加电使用
用了一个月了，洗宝宝的衣服非常很干净，噪音小
放在我家正好，设计合理，够大
东西不错，快递太慢
产品质量不错，但此款水箱与坐便平面不垂直，前倾
价格实惠～～～东西质量很好
不错，客服沟通得较好！
今天首次使用，洗得较干净！
可以当零食了。
既满足像我这样的吃货，同时又满足了，美容养颜，补血的作用，一举两得。
以后会经常光顾的。
客服很耐心，安装师傅很好，质量和样子都不错。
用了三天，一切正常，也很静音，挺不错的
很好的宝贝值得购买哦
价钱很划算哦 修师傅说我眼光不错 马桶绝对值这个价。
挺不错的  快递挺快的
很满意海尔的东西，服务没得说。
一直信赖海尔
很精致，很喜欢，已经试机，不错，等用了再来补图
还没喝 但是就喜欢这种包装 方便保存
确实很不错，用起来很好，洗衣服很干净，而且全自动的，价格也是很超值
冰箱很喜欢，精致，一个小家庭够用了，就是大达的快递员服务太差！
帮忙抬一下就要钱！
喜欢
使用了一段时间了，还不错！
挺好的，很适合给宝宝单独使用
外形既时尚又大气  我很喜欢
不错，简单实用
早听说海尔的售后不积极，这次长见识了。
不过冰箱还可以。
包装不错，亮度不错，戴着很漂亮
客服态度好，物流快，安装人员专业，是值得信赖的商家，愿科龙空调畅销更上一层楼。
可爱，好喜欢。
洗小孩衣服特别方便，高温洗和蒸煮洗的功能满足了洗小孩衣服的各种需求！
物流好快，服务很好！
机子是第二次买的了，很满意
小巧方便，颜色很漂亮！
很不错，大小合适，外观漂亮
实用，大气，物有所值！
京东质量就是好
很漂亮的戒指  非常不错  价格也很合理  客服玲玲很耐心  也很负责任  收到货还主动联系我 非常满意的一次购物
还满意！
洗衣效果蛮好的，质量可以，服务态度很好
早就收到了，是第二次购买了。
之前买了一个很满意，干脆再买一个，把另外一个卫生间的马桶盖?
京东物流给力，赞?
不错不错，快递小哥非常给力！
质量很好下次有朋友要买一定介绍朋友买小鸭牌的小洗衣机
不错，总体满意
马力强劲，省水，脱水很干，推荐
质量不错，安装师傅很细心，赞
不错。
马桶很不错，九牧值得信赖，京东大爱
通过好久淘到的，性价比不错，空间大，款式新，确实不错，服务也很好，值得购买，哈哈
大容量，带风干功能，实用又实惠
东西不错，冲水也很好。
外观很大气，很喜欢这个金色的，很牛逼的感觉，价格能够接受，东西质量很好，家人都还觉得不错，很满意。
物流很快，配送员也很负责
质量很好，洗得也很干净。
桶很大能洗好多衣服，这个价位心满足，很值，到新年回老家给婆婆买一台洗衣机，赞赞，功能简单，容易懂
感觉很大，颜色很透。
很大包，物超所值。
看着还好吧！
人在上海还没打开使用，习惯好评！
洗衣机不错，价格便宜，功能齐全，使用也很方便！
价格一般，质量还行，外形不错
家里的冰箱和洗衣机一直是选的海尔，换新居了仍然还是海尔，实物很是高大上，面板颜色很漂亮
售后不错，安装前后都打电话核实，安装师傅也比较专业，用了一段时间了，放客厅制热效果不错
质量很好，款式很好看，包装很严密，卖家服务很好，物流很快
迷你洗衣机，很好用，也很省地方，洗小件很不错的，操作很简单
东西不错
还没给内人戴上，自己感觉有点小
谢谢西门子安装师傅
冰箱很漂亮，安装师傅上门及时
洗衣机很好用，冬天给宝宝洗衣服太方便了！
很实用的小家电，有了它以后省了不少时间，还有煮洗功能，适合宝宝用
非常漂亮，非常省空间，老婆就是要买这款专洗内衣毛巾用的，很满意。
安装简单，方便，操作面板清晰易懂，等用了之后再评！
而且速度也还好。
卖家还赠送了礼品。
一直用这个品牌，不错，尤其是冲力大，非常好
不错的购物
打开洗衣机电源后，旋转旋钮选择功能（棉麻等），然后在右侧的区域可以触摸定制化自己的参数，比如是否要洗完烘干，转速，水位，水温，脱水速率等，最后的功能暂时还没搞明白，说明书是通用型的，解释得不是很详细，要是有电子版就好了，洗衣机上方有注意的事项，触摸屏摸完一次，要等一会再摸，连续触摸不会有连续反应，洗涤时，门会自动上锁，防止误开门，洗了一次棉麻功能，很安静，脱水声音稍大一些，不会不至于到吵的程度，洗衣机脱水时机身会有震动，所以需要离墙壁2～3cm合适。
底部的小盖有写说是需要定期清理的什么阀，紧急开门功能也在那里，到时候再清理。
很满意的购物～
外观挺好看的，买来送人，快递一定要表扬一下。
不错看着
服务一流制热效果很好一次愉快的网购
─收到了，好不好后面再追评，因为是直接邮寄到家里的，没得看。
冰箱收到，是我喜欢的颜色，冷冻室的空间超大，非常满意
非常不错的啊，帮同事买的，卖家很贴心，发货前打电话确认一下，货物收到时完好无损，而且比实体店便宜很多。
东西很满意，不错。
满意~~~容量大~~~卖家服务好~~~安装速度~~~洗的也干净~~~~5分满意度
双十一卖买的，很不错的冰箱，你值得拥有。
不错
快递回家了，应该还不错
哈哈哈
值得一说的是店家客服的服务态度非常的好，十分有礼貌和耐心，宝贝收到了，质量非常满意
洗衣机简单，好用
大品牌，没错的！
质量很好
太好了感谢
不错，体积小，动力还行～甩干也有～
很好
漂亮，制冷快！
真的挺好看的，完全超出预期。
帮妈妈买的，东西不错
物流很快，服务很好，质量不错。
不错，还可以。
物美价廉的产品
安装完成 再来评价、好好好好
很好，很干净。
非常好用，好喜歡
用过才来评价，非常超值、非常好用，客服周到细致，很满意！
很好，一直都喜欢海尔，会一直支持下去，这次我买了两台，一如既往的好！
洗衣机还不错吧。
容量很大。
东西收到了，快递送货人很好
为亲人买的，经常吃，不错，买了多次，推荐！
衣服不错，挺合身，穿了几天感觉不错
我觉得还可以。
看外表质量还是很好的，还没用上呢，期待好效果，快递员服务态度很好，100个赞。
不错，够大，很方便，老妈一教就会。
东西还没差，不过物流实在是不敢恭维！
90元运费不说，还不送到门口，快递知道路，说是路不好走，自己去拿，我们出了运费知道路为什么不送？
质量非常不错，好评，好评，好评。
方便好用静音！
方便快捷、满意！
卖家送的，很不错哦
东西挺漂亮，只是没有没有得到想要的结果，很遗憾。
喜欢这个马桶 又小又精致 在朋友家里用的爽才买 不占位置
宝贝收到了 绝对正品，外观很大气，装好了 试用了，冲洗干净，没有噪音，也很节水，物超所值，很满意
不错，喜欢
首先货品准时完好三天时间从浙江到深圳，其次我使用一个星期了再评价的，性能效果都ok!
然后大小价位也满意！
感觉还不错
噪音小，两个人正好，制冷效果好。
冷却速度可以，声音还可以，配送速度真的挺快，产品质量和包装都不错
收到物品很藩意。
很好发货速度很快
感觉有点小
可以泡水喝
完美
东西不错，实惠比超市的好!
厚实、型号合适，物流给力，下单完很快就收到货了，值得购买。
满意的一次网购
我已经是第二次来买黑枸杞了，之前的一盒喝完了，感觉真有效果，现在眼睛不光舒服了很多吧，睡眠真的是好了很多呢，相信坚持喝下去会有用处
质量不错，尺码大小合适，款式好看
还可以就是有点小
衣服质量不错，版型也挺好
质量很好，做工很不错，款式好看。
冰箱很好 送货和安装的师傅也很好 住6楼给抬上来了 辛苦了
正在使用2天中，空间足够大，适合一家人使用，客服反馈速度超快，态度也蛮好。
宝贝很好，服务周到，改手寸了物流很快很好期待下次合作
很好看，外观优美大方，很喜欢。
质量很好，做工也很精细，真心喜欢，赞一个
质量不错！
装修屯货中，有优惠时买的。
待实际操作后再评，东西是好东西，很高大尚，电器我还是蛮喜欢日产的。
马桶做工非常的好。
到货也很快。
包装完整。
很满意
新房一直敞着，就开机检查过一次，还没用，噪音小，样子好看，挺高的，空间够用，玻璃面也好清洁，相信松下品质。
戒指收到了，比我想象的还好，又闪又亮。
证书包装都很精美！
冰箱家用大小合适，外观美观，冷藏效果好，不结霜，保鲜效果不错。
还可以，
用段时间在说。
安装简便，说明详细，好
东西还是很不错的哟！
简直漂亮得不得了！
质量也很好！
送货很快，安装也很及时，1日下的单，3日就到了。
送货员态度很好，一个人就搬上楼了，点个赞！
安装师傅第二天就来了，冰箱很大，家 用足够，外观高大上，上档次！
值得拥有！
不错
钻石戒指收到了，价格比店里便宜，款式很喜欢，送女友的生日礼物，她很喜欢，挺满意的好评
非常棒物超所值大爱，物流很快服务好，包装完整，洗大件物品很给力喜欢。
外观漂亮，制冷好，噪音小！
用下来不错
很不错，小巧精致，拿回来就使用了一下，冷冻效果也不错。
值得购买哈
不错，非常好！
东东用着不错，值得一买，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错哦，速度很快！
很满意！
可以，就是声音大了点
马桶盖与卖家描述一致，看着质量不错，挺漂亮的。
已经收到，真心不错，高端大气上档次，快递也很给力！
马桶不错。
整体比较大，感觉也比较大气。
收到的时候有点点污点，相互理解下和商家协商解决了。
主要是直接觉得还是很可以的。
东西收到，因为是给老家爸妈用，还让客服提前帮忙查自提点地址，然后运回去了。
老妈说洗衣机够大，能直接洗毯子。
不错。
不错，很不错，安装方便，使用方便
货物很满意！
还未用，看着外观很高大上，小两层，很优惠。
不错，正品的话，性价比很高
这个马桶的尺寸非常合适我的卫生间，物流也很满意！
习惯性好评！
物流很给力，冰箱也很好
东西收到了，有点小问题，但很快留给解决了，售后还是很给力的
冼机机好用，声音不大，甩干也不错，主要是价钱合理，客服特别好，
动力挺大
送货很快，质量不错，配件很齐全，外观漂亮手感很好，非常满意，很愉快的一次购物。
不错，挺好吃的，以后还会买，不错，挺好吃的，以后还会买，不错，挺好吃的，以后还会买，
洗衣机不错 洗的衣服蛮干净的
非常好的一款产品。
非常大气，里邻居都说好看。
客服的态度也超级好。
有什么问题都耐心解答。
非常满意
操作简单，噪音小，全自动不错，很好，这是给公司买的，作为奖品
爸爸妈妈收到了，试用了很好的，很喜欢。
东西很好，必定价格在哪里，不过女朋友还是很开心的！
而且证书和包装都很好，跟店里买的一模一样！
货物收到了，就差安装了，商家很服务很不错已经打了几个电话了，等师傅安装好在给你追评。
给宝宝买的，用起来没有噪音，不错
送货师傅服务态度好
超级实惠，操作方便，不错不错
老顾客了 上次买的戒指 还不错 这次又看上这款项链吊坠 果断入手 包装很精致 跟自己的链子也很搭配 戴着很好 闪闪的 同事们都说好看 物有所值 很满意得一次购物 值得下次继续光临
还可以吧！
货已收到了，质量好，很漂亮，很喜欢，包装精美，手工精细，而且价格便宜，值得购买，好评
卖家发货很快，宝贝质量很好，做工很精致，款式好漂亮，满意
质量满意，开心的购物，专业做枸杞，我很认可，下次会再买。
活动购买的，性价比很高，回去试穿下，希望可以啦
用了很久了，都很好，方便了
用了还行服务还好就是不能送到家
不错，服务也好。
东西很好。
就是物流有点慢，可能是天气原因吧到处都是雾霾天。
很好
还没用，公司买的，打算放在客休区，还没拆封呢，但是这家客服非常好，服务态度不错。
虹吸冲的又快又干净，耗水还小，送的配件质量不错。
快递很给力，戒指也很漂亮，服务态度也好。
不愧是大品牌的，尤其安装师傅，非常敬业有礼貌！
不喝水不抽烟，非常非常的好！
谢谢
很好
对戒收到了，虽然是家人代收，但是家人也说很好看，看着发来的图片，很喜欢！
好评！
很不错的商品.容量大，
之前一直用小天鹅洗衣机，使用方便，洗衣效果挺好。
帮亲戚买的 收到以后说不错
看起来还不错，放东西好放，
东西还是不错的，但是以后订大件真的考虑考虑了，物流有些太慢了。
一直用箭牌的洁具，品质很好，外观漂亮。
价格低质量还可以值得购买
很好的智能马桶，舒适性不错，冲水很好。
到货很快，昨天拍的，今天上午就到了。
还没有用，看起来质量不错，就是小了点
很好的礼品
很好使，洗的干净，很快，脱水干净
枸杞很香，唯一不足就是颗粒小点，其它都很好，以后还会光顾的?
还可以，服务态度好，就是物流有点慢
冰箱外观漂亮
还算可以了，空间也大，办公室用很好
宝贝儿很漂亮。
双证书，质量有保证。
十一年的老店值得信任。
非常满意。
还可以每年有一次更换款式的机会。
五星好评
很好很快，下次还会来。
非常好
物流快，无噪音
洗衣机收到后就安装好了，一直忙现在才来评价！
东西真的太满意了，配上我家洗衣台面简直高大上，比商场便宜太多了，很满意的一次购物！
松下售后师傅也很好，很细心的讲解了用法！
值得够买！
收到了，二十块钱有这种货色真不错，就差还没试过
非常好用，完美。
老板也非常好。
女朋友喜欢100天纪念日送给她
还可以
枸杞很大，颗粒饱满，颜色也很，看上去很不错，非常满意
昨天收到的，还没有使用，服务很好。
家人很喜欢，就是物流慢，客服员态度挺好的，用过后再来评价
不错不错，京东物流配送，商品完好无损，五星好评
总之也是
谢谢掌柜的这么多天的关心，刻字确实比较慢希望以后的买家能理解。
以后工作再买更好的。
祝掌柜的生意兴隆！
将心比心，也希望喷子们手下留情！
外观感觉很好，看安装后的效果
宝贝收到了，空调很好，店家的安装服务很不错。
不错，包装精细，好东西
装修囤货，应该很好用~送货师傅也很耐心，等了一个小时没有催~
东西收到了，很不错
很好看的机器。
很好物有所值下次还会光临的
非常好。
父母喜欢！
感觉还可以，很便宜，比别的网店卖的都要便宜。
生产日期不新鲜 .差劲.包装盒子也脏
可以
很不错。
洗衣服很干净，操作非常简单，质量不错，很满意。
非常喜欢！
感谢送的手链，也很漂亮！
很好用 经济实惠
洗衣机已收到，自己安装了，效果等使用了就知道
看上去不错
好，很好，非常好，媳妇儿喜欢就好
洗衣机质量不错，外形也很好 价格实惠，服务贴心，有点小问题客服已经给到好的解决，关键买电器售后好，就放心购买
联系好几次客服就发问号表情装傻。
原本喜欢京东买东西，就是因为送的及时。
选择海尔觉得售后服务很棒。
期待顺利退货
洗衣机，收到了。
发货快，头天下单，第二天就收到了，用了两次，感觉很好，但是快递特别特别差。
售后服务也差。
说有人免费上门安装。
东西不错，物流也错
用了一段时间才来评价的，洗衣机就是自己想要的，安装师傅很热心。
送人体面，包装漂亮！
非常满意
不错?
包装的很精致，款式很好看，做工很讲究的，质量不错，价格实惠，还会继续关注的
还不错 看着非常大气！
质量也很好
东西不错送货速度很快
第二次买了，去年买过不错，今年多买送人，推荐大家购买
颜色很漂亮。
送货快 满意！
不错很不错
使用了一阵，觉得挺好的，价格很便宜，外观很漂亮，就是快递能送到家就更好了！
很显钻，款式不错，我很喜欢
满满的惊喜！
给力！
操作又简单！
个人感觉噪音很小~没什么声音~ 感觉洗的很干净！
客服态度很好！
售后安装也非常快！
全部入户送货安装！
很好，在他家买过三个空调了，都很不错，服务态度也好，两次发票都弄丢了，还给我补寄，赞一个！
做工很赞，喜欢
东西不错，收到正在工作中，物流挺快，快递小哥也蛮客气的?
很好的，不知道黑枸杞什么样，这个还不错呢。
用了好几次了，感觉非常棒，性价比高，最主要是太划算了！
好评！
不错
比较经典的一款对戒，对比了好多家，还是这家性价比最高，果断拿下
冰箱很好，客服也超级负责，物流也很棒，高大上，昨天送过来的还没用呢，用过后再来追评，我给全五星
很漂亮， 价格也不贵，非常喜欢 ，好评！
很好
不错
非常好，安装师傅非常用心，一切顺利
比较满意，出现一些小问题，已圆满解决了！
马桶大小合适，冲力不错，也挺漂亮的
不错，很漂亮，外包装很好，
性价比非常高，感谢京东！
开机后比较安静，控制面饼比较合理。
夫人表示喜欢。
不错，媳妇也很喜欢，好评
主要是喜欢这个款式 因为圈号关系等了几天 收到钻石白又亮的 大小合适 证书发票都有，好评
冰箱小巧可爱，空间还可以，主要是为了冷冻层买了这一款，其实更想要156的，刚看着还有，买的时候说断货了，退而求其次的买了这一款，不爽的是明明是蓝色为何搞个银色的图片，我没看标题就下手了。
到家傻眼了，好奇葩的颜色啊。
厉害了  我的洗衣机 不错
挺好用的很大气容量也挺大的
冰箱很好，很迷你，可爱，适合两个人或一家三口用。
商家很用心，包装完好。
使用一段时间了，很棒
体积小不占空间，方便，噪音小，颜色也很亮我很喜欢，送货速度快
可以
洗衣机这个价位买到我觉得挺赚~ 很大很好用
不错 就是发票提供时间晚了点
印象还不错。
物流很快
冰箱特别棒。
老婆看了很满意，功能储藏空间都挺好的
评价个屁，东西那么好，还送的礼物，还有什么好说的
货太慢，质量很好，服务态度还行。
客服很棒  第一次买  送女朋友  偷着买的 也不知道合不合适  戒指到了 很开心
特意今天洗衣后再评论，洗衣机挺好值得推荐送货很到位，就是没发票不知以后怎样保修
刚拿到还没装好用了在来追评
直接给发了顺丰快递，发货速度很快，三天到北京，两个师傅负责给搬到了6楼，非常辛苦。
冰箱真的非常不错，很漂亮，比想象中的大，实用而且静音，尺寸是卡着家里橱柜买的，放进去刚刚好，一级能效，还非常省电，真的要给好评。
适合小户型家庭购买！
那么好的牌子肯定5星好评
马桶的质量挺好的，釉面非常的光滑，没有瑕疵，水的冲力挺大的，用着很方便，挺满意的
不错。
宝贝收到了，非常喜欢，跟图片一模一样包装高大上，价钱实惠，物流很快，非常满意
该商品还未安装使用，但从外观及结构件看感觉还是不错的！
让人感觉岂有此理！
望店家今后做好协调工作，不要给买家造成安装使用的困难。
非常满意的一次购物经历，东东质量不错，物流服务也非常满意！
下次还会考虑的！
款式好看，钻石很闪，大小合适，价格便宜，值得购买。
货真价实，下次会介绍朋友来购买，希望在物流配送方面服务态度进行改进
冷冻快，冰箱不错，外观漂亮
东西不错?
第三方物流服务态度很好
服务非常好，客服还专门电话打来确认，送货到家，送货师傅也很好，值得推荐！
质量好，出水效果好，很不错。
还没用，不过感觉不错，之前用过这品牌的货，值得信赖。
安静。
送的，很不错哦
非常实用 快递直接送货上门 安装也比较简单
一直信赖TCL，家里电器基本是TCL的！
这次买的这款空调，外观时尚，漂亮，制冷挺快的，感觉舒适。
一级能耗，就冲这个买的，希望省电吧！
整体挺满意的，对安装师傅点赞！
店家服务态度很好，很耐心解答我的问题，快递也好快，还没有用，到时用了再追加好评
钻石戒指很漂亮很闪，款式很好看，价格实惠，给个赞。
冰箱不错，外型很好
质量蛮好的，安装简单，好用，没啥噪音
没有开箱，看上去不错，挺好的，等安装后再评价吧！
不错，物美价廉，质量也不错，回来小用了一下，洗衣力量也挺好。
东西收到了，看了一下不错是正品，给五分！
多快好省，支持京东！
我一直都用TCL空调用了十年还是非常好用的，现在回西安又买了两台，外观设计很好看。
收到时洗衣有点小问题，后来售后师傅来解决了。
威力洗衣机整体还是不错的，老牌子，好。
机器不错，转速高，就是物流不给力，和京东自营差的太多太多太多了
感觉冷藏空间有点小，冷冻空间有点大
不错
不错的枸杞子
这么低的价钱买，还有赠品，好
今天收到货了和描述的符合牌子货值得拥有
不错
质量很好，店家服务态度好
不错的枸杞，泡茶喝很好！
很不错哟！
很喜欢！
感觉不错，开心！
东西一看就不错，物流也快，产品是正品，下次还会购买，必须点赞！
给力
不错，设计的蛮好的 ，
帮朋友买的，性价比很高，店家服务态度很好?
送给老妈的，老妈收到了说还不错，动力也挺强，快递也超给力，好评！
声音很安静，安装好了，开心，不亏是欧洲品牌，质感好。
很好
东西挺好，收到有段时间。
洗衣效果i很是不错  款式也好看  质量有保证  还不贵   满意
空调还是不错的
比专柜便宜好多，非常划算，期待其他商品也做活动
满意的购物
必须五星好评！
送货上门免费安装，态度好的没话说，太棒啦！
老牌子就是好，坐着很舒服
已收到，质量很好，工艺不错，样式好看，钻很亮很漂亮，满意的很。
绝对五星好评！
我是老客户了，满意宁安堡，满意京东！
东西不错，还没有使用，使用后会再评价了的
产品很不错的
可以
还不错啊！
超棒！
很好的一次购物，刚到货的时候发生了点小意外，不过经过客服的耐心讲解，现在已经完美解决！
爱死客服了，挺好的一萌妹子，说是刚来，不过看她的业务能力，态度啊啥的都比别的客服好( &bull;?
很好！
挺好用的  劲特别大
就是看到是老牌子才买的。
然后叫师傅来看说可以换一个。
所以当时觉得只要可以换一块没事。
最后告诉我跟我处理好了。
洗涤没什么可说的，沥水功能可以忽略...少发了沥水桶，和商家联系后，及时补发了， 这点很好，谢谢！
总体满意
空调很好，是正品。
宝贝不错，喜欢，等使用完再来评价
冰箱很好，和实体店里的一样，刚开始我在网上买老爸不同意，他说不信网购，现在看到货后，他的观念改变了不少。
小巧，实用，线条简单好看
适合小家庭使用，感觉不错。
实用好用非常好非常好，质量很好！
功能选择呢，看看商品详细介绍就知道了，感觉功能选择不是很多，不过不妨碍使用，慢慢就习惯了综合上述几点，我觉的这款洗衣机还是值得入手的。
物流速度快，好评
很好的店，很负责！
很满意，分量很足的，物流很快服务态度也很好，全五星好评
还可以，外观挺漂亮，效果也可以，希望能够温暖整个冬天！
物流中间出了点小问题，服务很好，洗衣机高大，好用，老婆喜欢
感觉不错，还没开机
机器声音不大，样子也过的去，最重要的是便宜，满意
还挺好吃的
坐得舒服，品牌这价值了
老妈说盖板螺丝怎么是五金的，说是老款，但我自己觉得还可以，冲水声音小
款式很喜欢 安装简单 用料好 做工精细 安装师傅给个赞 价格好 配件完备
公司很好，谁说物流有点小问题，完美解决了
商品收到，包装还好，数量无误，非常满意!
用了一段时间了，洗的比较干净，声音也能接收，京东物流很快
小户家庭的福音，很不错，日常洗衣没有问题。
很好用，商家很好服务
店家是不错的！
提一点客服太忙也要注意，起码给客户说明一下！
送货快，物流服务态度好，商家耐心，感谢！
京车超好，购买满意，下次继续
物流速度快 空调效果好 物超所值  值得购买
冰箱够大气，漂亮，是我喜欢的样式和颜色，物流大哥背上家，服务到位，全方位好评
外观和质量很好，同款冰箱我已买两台了
还在使用中，有点小
看还是好看，钻石有点偏黄色
真不错！
比之前用的全自动洗衣机好多了，外观小巧一点也不占地，粉色很漂亮，非常喜欢，操作简单，动力很大，洗衣蛮干净的，噪音也不大，宝宝衣服高温消毒后穿着挺放心的，省电省水，很赞，有需要还会再来哦
还好
不错，很满意～～～！
威力威力，水位手动选择，待用。
正品 开心
多谢店家，冰箱已经用上了效果非常好而且一点燥音都沒有，物流的态度也非常满意，有机会还在你家买，你的店铺我已经收藏了喔！
好看，效果不错。
比较满意，看起来也比较高档
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好计划舅舅家
洗衣机声音大，快递慢死，卖家服务态度差死，劝买家不要进这家店，快递小哥还是很好的
看上去很不错 买了八盒 包装也漂亮 虽然还没吃 但是信赖京东商城 ?
好漂亮的戒指啊！
又闪又亮，好喜欢！
虽然只有8分但是看则很大，客服小洋态度很好，对我的问题也是非常耐心的一一回复。
没来的及拍照，冰箱和商场一样，那么远运来冰箱好好的，能装很多东西了，物流也很快，最重要的是很便宜
洗了2次，总的还行，性价比挺高的，希望质量也没问题～
很不错！
自己家一直在用美标，十年了跟新的希望！
这次装修在此买美标，还推荐给邻居使用。
冰箱收到了，质量比想象中的要好许多，做工精细，噪音低，外观漂亮內部精良！
很满意的一次网购！
比实体店便宜太多了！
挺好的，几百块非常优惠
到货快，产品质量很好，容量大，服务态度非常满意
我用自来水泡的是蓝色，干吃有点酸酸甜甜的，有点像红枸杞，泡了两三次还可以吧，只是果子有的好小，送货员的服务很好
和想象的差不多，声音确实很小，再用一段时时看看
很好  满意的购物
很好。
款式简单大方。
老公很喜欢。
配送员服务态度一般。
衣服穿了，我很满意，谢谢亲
干度甜度都很好就是慢一点点点。
不错
真的好细好细，太袖珍了，小钻还是很亮的。
宝贝不错！
不错很喜欢
不错不错不错，物流慢了点
TCL空调不错，声音小制热快。
达到我心目中的效果。
大品牌值得信赖?
性价比很高  值得信赖 上次装修也是买了五台松下空调 用了十二年了 外机工作的声音还是很轻 制冷制热都很快 所以这次新房装修还是选择松下
不错
马桶送来师傅立马来安装的，安装师傅服务态度很好，安装的也仔细，安装好后，还试冲了三次，让我也试冲了，马桶冲洗声音特别小，吸力大，大品牌就是好，外观漂亮，特亮
还可以还可以还可以还可以
怀着忐忑不安的心情终于等到我的大冰箱，款式真的很漂亮，大气，和我家的装修很搭配。
还可以，，，，，，，，，，，
洗衣机容量挺大的，不错。
新机器打开后塑料味道比较重，希望水洗洗多吹吹会好。
总体满意！
很好很好，劲很大，容量也大
快递是京东快递，第一次感受第三方京东快递，速度敢不上自营速度，但没有磕碰，性价比不错，体积不大动力强劲，羊毛衫、衬衣及内衣，一次三件动力也非常好，操作简单，重量轻，沥水需要扶住，不然容易跳舞，比手拧的干，非常实用
不错，还能甩干
差劲，十几天才收到货。
还不错
快递很快，北京发货不到三天就到上海了，回来就用了，动力很好，洗的甩的都很干净，性价比蛮高，值得购买！
好评
口感不错，价廉物美，值得购买
不错
比较方便就是没有大洗衣机洗的干净，还可以吧
满意
不错，物有所值。
货收到了，东西很漂亮。
很漂亮，容量大，包装很仔细，降温很快，细节不错静音，超安静
挺不错，可以，好看，效果也可以。
小洗衣机很漂亮，就是做的薄了点，功能很多，还有一个小甩干桶，给好评。
马桶质量很好，安装工人技术好，服务态度更好。
非常的好，哈哈哈哈！
东西很好  相信京东。
戒指很好，虽然没有去鉴定，不方便去专门验证，希望是真货
不错啊?
，价格也实惠，快递哥也很给力。
挺好的，服务态度也不错
京东配送给力，给家里老人买的年货！
东西很好用！
不错，比实体店便宜！
可以
不错，给老婆煮养生汤的，非常喜欢，美容又养生。
非常好用，噪音小
很漂亮大气 双十一买的 特别划算 很喜欢 绝对物有所值   以后都在京东上了
泡茶 做菜都可以！
寄回家了，还没用，不过相信海尔的品牌！
很实惠，三个门，看起来不错
还可以
今天马桶收到了，和图片一样，非常满意，现在还没安装，等安装完再来反馈。
物流也很满意，路途遥远，一点也没有破损，送货师傅态度很好，给五颗星。
好，值得购买
这个系列的松下洗衣机不错，功能很丰富，还有上门免费安装服务，价格上京东元旦的优惠活动真给力。
洗衣机很好，洗衣服干净，朋友很满意。
发货快速，东西不错性价比高。
我很满意这个
我很满意这个
未用，质量怎样用时来证明，
希望物流信息可以及时公开！
不错，不管是冰箱还是物流都挺满意。
其它各方面都比较喜欢！
冰箱真的很不错，容量大、噪音小
质量很好很满意
款式很好看，做工精细，卖家包装的很好，完好的收到了，满意哦！
洗衣服可以，脱水一般般啦
很好，客服态度非常不错，戒指老婆也挺喜欢
很好看，很漂亮，比实体店好多了，啊
还是很不错的。
收到了，质量确实不错，洗衣机的空间大，洗衣服干净，挺好用的，操作起来也简单，满意
是好的枸杞子，下次还会购买
很闪，很精致，心仪佐卡伊很久了。
冰箱够大，可以一家几口使用，自己信赖的牌子，就是现在还没有使用，不过还是很喜欢，价钱实惠，东西ok
好好好，忘记使用优惠券啦?
东西不错！
比实体店便宜！
冰箱外观很漂亮，制冷效果也很，就是噪音大。
不错很好值得信赖京东
女朋友很喜欢 不错
挺好的物流送到家里面，现在还没有等我用再加评论，一直支持京东  希望京东做越来越好   加油  ，，，，
还不错，安装过程有点小曲折，还好顺利解决了。
还好，还会再买。
很好
快递送到楼上 真的很感谢 洗衣机很棒  适合酒店宾馆用。
三亚安装之后一个月，一直没有用。
现在问题全解决了还是不错的。
质量很好，五星
真漂亮，好喜欢，谢谢卖家啦
很不错的、大件产品一直选京东、京东发货快、服务周到、已经在上面买过几十件产品了、质量都很好、价格也实惠、这次买的洗衣机还发顺风了、昨晚用了挺不错的、洗的比较干净。
没得说，太棒了，价格便宜，物超所值，麻雀虽小五脏俱全，冷却效果也忒别好
帮我姨妈买的，应该还不错，
质量很好，因为雾霾送货晚了几天，卖家特意电话说明原因。
不错
从色度来看，比较好，硬度也是比较干的，价格也算公道。
还不错
不错
可以用来泡水喝
还不错   马桶已经装上了   感觉还可以就是坐便器的盖子不利索
就是漂亮 再买大一点就好了
不错的
洗衣机质量不错的，全自动，好用
质量很好，很喜欢！
冰箱漂亮  是我喜欢的这款！
卖家服务好，有需要还会再买，给五星评！
经济实惠，方便好用
京东买东西放心，大品牌让人放心
很好！
质量很好，非常感谢
不错的赠品
挺好的，安装师傅也很细心，速度快
还可以
颜色真漂亮，质量很好，节能环保，全自动的，很方便
衣服质量不错，和描述相符。
卖家服务态度不错
颜色不错，老婆很喜欢的，大小合适
质量不错，穿上挺舒服的，大小刚好合适
非常完美！
质量好，容量大，省电外观漂亮，送货服务好送货快。
用了一段时间再追评
实用，好用，不占地方
质量很好，外观也好看
还可以，新款比老款好多了
根据啊咯啦啦咯了啊咯155255556355个啦啦啦
昨天下单，今天收货，速度超级快。
晚点追加评价！
用了两个月才来评价感觉非常好，家人非常满意！
说我眼光不错呵呵，满意的一次购物
第二次买卡萨帝冰箱了，双十一购入旳，价格实惠质量好
非常好，戒指戴着大方漂亮。
的确是30分的效果。
客服也非常仔细，细心。
后来准备再给母亲买一个的时候和客服聊起来了。
才知道自己买的号肯定大。
客服问我和母亲身高体重，给出了详细的建议。
非常感谢。
第二天就收到了，13号非常好，刚好合适。
也谢谢客服给我母亲那边改快递。
更谢谢送了一条珍珠手链，很漂亮，很喜欢。
有意义
很好，物美价廉，货真价实，物流快捷
坐便收到了，款式比图片的更好看，特别有档次，安装好了，冲力特别大，又省水，家人都说很值！
宝贝简单大方，戴着很好看，同事们都喜欢，非常满意
东西收到很满意，简单大气。
很漂亮，很不错的一款戒指，很有独特的定意
低调的奢华，我喜欢！
很好 值得推荐！
还好。
宝贝挺好，发货速度挺快，客服态度很棒，5颗星
大品牌值得信赖，服务也绝对一流，安装师傅上门安装，临走还带走垃圾，绝对赞！
很不错的一次购物
外观做工不错，试用效果也不错，就是物流慢了些，可能雾霾的缘故吧
用了二次再评价，很好方便不占地方，我家的狗狗专用洗衣机！
宝贝已收到，非常不错，颗粒饱满，味道甘甜，下次还会购买。
宝贝已收到，非常不错，颗粒饱满，味道甘甜，赞一个?
很不错 朋友说这个价格比商场要便宜好多 我说还有优惠 她都不敢相信 很不错
收到了 价格实惠 真心不错 戴着很漂亮，很有档次的一款，包装也很严实 喜欢的就赶紧下手吧
吊坠和项链收到了，挺漂亮的，喜欢，送的东西也很漂亮，物流很快，赞一个！
好评
东西还不错 性价比高！
看着还可以吧。
服务超好，细致入微，冰箱内空超大，非常满意！
尺寸迷你，适合小户型出租屋使用。
第二次购，很好用！
安装后整体效果很好。
还送一小包枣  东西不错
可以
不为晒单返现  只为真的不错  小身材大有料   用了好几次 真不错
商家服务很好，客服很给力
样式不错，容量还比较大。
买的冰箱有一个小插曲门坏了但售后很好给我换了新的门赞一个
戒指很漂亮~很精致~做工也特别细致~而且服务态度也很好~尤其客服小洋~主动帮忙查询物流~很细心~谢谢
喜欢
洗衣服很好，和同事一起买的，不错，适合家庭使用。
用了这么久才来评价洗衣机真的很不错操作简单，容易上手，衣服洗得很干净！
比较节约水，可以放心购买。
这款洗衣机真的挺不错的，是跟朋友四个都买了，确实物美价廉，而且送货超快，直接送上门！
目前为止还蛮好的，等用了再追加吧。
值得一说的是快递又快又礼貌。
为了颜值和尺寸买的这个冰箱，确实比较好看，放我们家刚好合适。
东西是全新正品，特意通了几天电来评价，一切都没问题，声音很小。
大品牌，值得信赖！
外形不错，声音也比较小，不过空调确实比较厚，希望质量也能和外形一样好
超大空间，好看，好用
水管接头跟龙头不匹配，还是用的以前洗衣机的老管子，略漏水。
烘干效果 一般。
用了一段时间来评价，还不错，很实用
好小，给二宝用正好，省水又省事，值得购买，洗得也很干净，就是不知道能用多久
质量不错?
不错
好评，不错
冰箱收到了，好大好高，好漂亮，下次介绍朋友来买
在这家店买了几次，因为满意所以会给身边的姐妹介绍。
做工很好钻石都很亮，喜欢哈
非常好用
太出乎意外了，那么小小的一瓶，我以为是一整盒的。
还可以
非常好用?
发货速度很快，希望质量和速度一样的好
洗衣机选它没错
物流给力，东西不错，实物与图片相符，性价比高。
洗衣机挺大的，家里用都没问题，质量挺好的，
挺好的，便宜实惠。
不错不错，空间大
买的第二台了，便宜好用。
宝贝已收到，还没安装，没有破损，物流很快，大赞！
商品非常不错， 洗的干净， 一次满意的购物， 到底是大品牌。
支持国货
质量很好，8公斤够大。
喜欢满意的66666666666666
小巧玲珑挺适合的！
很满意
还不错，挺干净的，不过个有些小
枸杞还可以，煲汤或泡水喝
还好吧！
满意。
挺好的，一直都喝这个，小了点但品质好
自己是地第二次购，黑枸杞口感很好颗粒饱满，棒棒哒！
品牌不错
好评，物流也快，安装师傅到货当天就给我联系，第二天就上门安装好了，试过了效果不错，噪音很小，满意
高端，大气，美观，很满意
很好，跟我在永乐看到的一样，厨房正好能放下
配送员非常好
东西挺好的，物流也很快的，卖家服务态度不错。
洗了几次才来评价的，感觉还行，脱水没有原来5.5公斤干。
使用感觉还不错。
老婆喜欢，款式很漂亮，价钱实惠，
洗衣机收到了,是正品,小天鹅售后来上门安装的,打完电话,十几分钟就到了,还试了机,声音很小,外观大气,比超市便宜好多。
不错
安装服务很好
信赖，一直在吃的。
漂亮，噪音小，质量好
好评，就是声音大点，家用可以了，
还不错。
好看不错
很好吃，比较干，有嚼劲儿
挺不错的，物流也很快。
不错
不错 很好 很开森的一次购物
非常好，满意！
宝贝收到了，很适合洗宝宝一个人的衣服
很快 那天下午下单的 次日上午就到了
送货速度还是很快的，不错
很好?
目前还没安装 东西不错   谢谢
不错
可以可以可以可以可以可以
客服小洋态度很好，戒指也很喜欢，很显大包装简直完美，适合送朋友
3免1的时候买的，真心不错，从广东那边发到内蒙，免邮，良心商家。
相信京东的品牌，已多次购买了。
不错，一直在京东上购物，没想到配件也这么好
东西不错！
很好。
安装师傅也比较专业，额外配件费还是要收的
枸杞粒粒饱满，价廉物美值得购买！
看着不错
东西看起来还可以，就是用手机扫码，扫出来是圆通快递?
空调质量很好，下次还要光顾
很大气！
老婆很喜欢，还没去验证真伪
产品很好，好看，值得购买。
五星好评。
朋友们都说好看
再次购买！
值得！
质量不错，出水快，款式做工也可以，操作也简单
下单到收货整整10天，时间久点能理解吧。
冰箱挺满意的只是物流有很大的问题！
东东收到了 看上去不错
还不错，这个价格，也算是物有所值吧
韩上牌子货很好，实惠好用!
之前买的洗衣机很给力。
东西很好！
物流也给力，安装师傅也很好，客服态度也很好，满意！
还可以
第一次买这个牌子的货，用了这段时间感觉很好
这个冰箱很好，声音很小，冷冻很快。
快递员 小哥服务态度很好，帮我把冰箱扛上了5楼
洗衣机用的还不错?
东西不错的，很合适，准备再买个
非常滿意，经常买，感谢小京东，感谢快递员，辛苦了！
不错不错不错不错不错
很好用...
不错?
一次愉快的购物
冰箱外观大气容量也很大经济实惠非常值得购买
安装师傅说质量很好。
大品牌，好品质，京东快递员热心帅气真心赞！
很好谢谢
还好吧
不错，特别美观，上档次，
三星洗衣机万里挑一，选择了该款8公斤超薄带烘干的。
卖家打包的很好，在外箱上额外放了四面泡沫塑料保护，从天津运到广州，商品完好无损，发票另寄开的也很正规，赞一个。
东鹏洁具品质好，用着放心
发货速度快，机身轻巧，买回来主要给宝宝洗衣服用，最重要价格实惠。
物有所值，很好用，宝宝的衣服洗的干净，很放心。
我很满意
戒指漂亮，钻石很闪，发货很快。
就看中超薄的机身，是我家小卫生间的福音。
超薄有多薄，告诉你仅有45厘米。
有图有真像，看图让你确信他得薄。
谢谢！
真的挺好的，哈哈，以后会再来买的
这次买的马桶盖很合适,质量也很好，
求婚非常成功，戒指真的特别好，客服态度也特别好
用了一段时间再来评价的，不错，声音小，甩衣服甩的很干
很不错～容量很大～客服也很好～问题都很耐心帮我们解答～
个大，饱满，不错，下次再买
空调到家了，快递大哥挺好的，一直帮我们把货搬到四楼。
发货速度很快..产品质量好..安装人员也特别专业！
空调样式好看！
不错，老牌子，好用，物流有点慢
很漂亮，耀眼美丽，很喜欢，要是能便宜点，就更好了，质量不错，店家服务态度好，发货快，物流也给力，赞一个
宝贝收到，包装很好，外观看，太喜欢了，小巧，灵活。
物流很快，感谢各方的服务！
劲牌枸杞，品质有保障！
东西很好，客服很好物流很快，
不错！
操作简单
空调挺好的 安装人员的态度也很好
不错
比想象的好太多了！
真是价廉物美啊！
值得推荐！
漂亮！
品质好，快递及时!
很好用
满意，这个价格很划算，
相当满意，老妈很喜欢，哈哈，满意的一次购物。
枸杞子挺好，物有所值，价格适中，是理想中的产品，京东商城服务就是好。
总体不错，就是物流太慢了。
很满意
第一次买这家店的黑枸杞，包装精美，送人不错，小果。
比想象中好看
味道不错，比绿茶好喝，想再买点！
东西不错，就是物流慢了点
很好
终于收到货了，千呼万唤见真颜了，刚开始对物流的速度确实很不满意，但通过客服和商家的共同努力，确实好些，整体来说对京东和海尔代理商的服务态度还是比较满意，货也还好，还没开始使用。
送货师傅态度很好，直接送到我家里。
冰箱很美观，容量够大，声音很小，质量很好，挺喜欢的，就是物流太慢了，七 八天才送来，希望下次购物物流能给力。
东西不错，配送不错
在一起时代看见我是真的好喜欢?
、一定是否常见
包装很好，戒指的样子很漂亮，总之很满意
还没用，看着还可以，用后评价
活动价买的，很好！
谢谢卖家快递大哥非常快的给送到了，下次再买还在你们这买，我是给老人买的，非常喜欢，真要谢谢卖家！
冰箱收到了，还行，放在出租房里用刚好，就是物流稍稍有点慢
很大气，尺寸刚刚好。
海尔大品牌，值得信赖，好看，效果好，容量大全部塞满了?
很好用 办公室绝佳配置
佩服佩服
物美价廉
物流太快了，我预计时间是一个月能收到货，你怎么能五六天就给我送货来！
送货速度挺快的，安装师傅也很好，很多不懂的都说明白了。
这次购买不错。
希望空调可以用久一点吧
满意
双11买的，买了两台，今天才装好，感觉不错，水的冲劲够大，客服服务态度也好，以后有需要还是会选择箭牌。
货物收到了！
冰箱看起来不错，就是后面碰了有点凹，不过不影响使用，不追究了，先放一天再通电使用，后面再来追加效果
价格实惠，外观也漂亮，显得很高档，包装非常仔细
货已经收到，还没开箱安装，安装好再发图
耗水耗电：非常非常节能 一次买了两台 洗涤能力：洗衣机刚收到，做工简洁大气，用料扎实，很重的，比实体店便宜好多。
用后再追评. 物流给送货上门，而且包装无破损，点个赞.。
不错。
年会设置的奖项，员工得到挺开心
很漂亮的戒指，客服员丹丹服务态度真是好耐心解说帮助选尺寸给赞
物美价廉！
安装方便！
好评！
很不错，比其他便宜多了，质量还行吧，反正不会鉴别真假
好吃   女儿特喜欢  一会吃了一半
发货速度还是挺快的，安装也很挺快的，打过电话24小时内就安装好了，速度。
空调本身嘛还是挺不错的，物美价廉，值得推荐。
这次是介绍给好朋友买的
售后服务超好
很不错的东西，空间大，物美价廉，经济实用，关键是店家人很好，很愉快的一次购物
习惯性好评！
挺不错的，安装师傅也挺好，声音小，制冷制热效果很快！
效果不错，美观大方，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
宝贝收到后售后很快安排了安装，安装师傅服务热情周到，安好后经过调试机子运转正常 ，制热很快。
刚刚到货，今年春节前是装不上了，没办法谈感觉，物流给力，相信京东，想信箭牌。
很好，可以泡着喝
很好  很漂亮
洗衣机很好，质量很好，安装人员态度很好
首先这个洗衣机外观很耐看内筒很大，可以一次洗很多衣服，洗衣服效率很高很干净但又很省水，工作的时候声音很小机体很稳定，快递速度很快，客服很热情，我觉得是物超所值的一次购物    。
很好。
喜欢的赠品
很好的一次购物经历，为什么要大于十个字呢
很好的产品。
物流很给力，质量很好，抽水很大，家人都很满意，卖家服务也非常好，好评
可以
很好的赠品，喜欢
款式大气上档次，非常满意，装好了，跟我的装修风格很搭哦，特别好看，冲力也很大，蛮省水！
质量很好，不漏水。
防臭效果也还行，价格还算公道
不错
品牌的东西首先质量有保障，用的放心！
东西不错了
方便好用，质量不错。
有明显虫眼，不折色装都能见到，能否退货或换货
安装后效果很好，质量很不错
特别好，用了特别舒服，是我喜欢的，我一直都用
产品质量确实好，不得不提的是卖家的态度。
空调用的非常满意'噪音低'制热效果好，工人服务态度也特别好，还带WIFI的'奥克斯国产品牌的骄傲'性价比特别好'
不错，挺方便的，物流不怎么，离预定的时间迟送了两天，从京东上购物多少次，第一次遇到迟送的现象
物流快，头天晚上买第2天中午就到了，安装售后好，很热心，帮我把垃圾都带出去了，谢谢，一次满意的购物！
还可以，比较干，应该没有用硫磺熏。
不错，外观跟图片一样
看着还可以。
很好
用来给婴儿洗衣服非常好 物美价廉
非常喜欢，跟图片一模一样包装高大上，价钱实惠，物流很快，非常满意
收到了，非常好，女朋友特别喜欢
还不错呦，外观漂亮，也很实用，功力也大，最主要的还不占空间，又实用又美观，完美
用着还是可以的，总体良好！
不错，很不错，非常非常不错
色泽鲜润，性价比很好
给家里老人买的，看着还不错。
等用段时间再来评价吧。
虽然有几处瑕疵，但总体是不错的，满意，赞
还不错！
个头不大，跟红袋差不多，包装精美，食用方便，送礼可以，不实惠
不错，就是钻太小了，和图片比起来差了许多
无意中看中的构杞，一小袋一小袋很方便食用。
用水少  声音小  外观漂亮  安装方便
质量真的很好，卖家服务态度也很好，跟实体店的一样，物美价廉
冰箱不错，运输中有点小磕碰，但售后很给力，值得信赖！
极力推荐好友购买。
产品非常好，很满意，谢谢京东的福利!
售后真的是好买的新洗衣机提醒网友看清楚
质量很好，价格便宜，安装方便，比市面上优惠好多，卖家人好，物流快，很满意的购物
刚收到，看着不错，甩干效果不错，值得推荐
产品很好，质量不错
质量好，使了一段时间，很实用。
满意，安装完毕已使用，感觉还是很好的，这品牌我信任
枣儿大粒，味道原正，加工原道
东西很好，很大一颗
不错，大小合适，洗起来也方便，已经开始用了，感觉不错，而且快递很快，不得不赞一下京东快递。
还没开始使用，用了再评价哈
看起来不错的样子，还没吃，好评吧
一直信赖的牌子，质量好，以后继续支持
刚搬上来，快递只送到门口。
还地自己搬，买的时候就是看中的容量大，同等容量的洗衣机这款价格算是实惠，感觉还不错。
使用后再追评好了
洗衣机轻便小巧，占用空间小，外观漂亮，造型高大上，非常适合有小宝宝的家庭用，物美价廉，性价比超高，快递给力，京东配送员服务好，商家服务佳，祝贵店:生意兴隆！
好评！
还有的在京东上的商家，在海尔用字母和数字标示的型号后，乱添加中文名称，描述的功能好像很多又与其它同型号的不同一样。
东西收到，第二天安装OK
可以
冰箱确实不错
坐着感觉还不错，材料也不错。
颜值很高，看上去很满意，目前尚未使用
非常好
不错
可以的
冰箱不错，一家人完全够用，巴适
正品，容量很大，很满意，下次继续购买
自己花了半天时间终于装上了
钻石很漂亮，大小也很合适，客服态度也超好，很满意。
很快
洗衣机，小巧玲珑，用起来很舒服
很满意，真的很不错，服务态度也很好，钻石也很漂亮。
冰箱很大哦，做工精致，很静音，不错的选择
外观好看，功能实用，制冷效果很好，非常安静，满意！
冰箱非常的意外，冰箱非常的好，价格也很便宜，非常喜欢
满意
马桶质感不错，用了一段时间才来评价，使用体验很好。
东西挺好的，尺寸大小都刚刚好，挺好用的推荐大家可以去买这一款，看
售前、售中、售后服务态度很好，安装很及时。
冰箱很大，冷藏和冷冻分两边，家里各种东西都可以塞进去了。
可以，还没用，发货速度还很快。
冰箱很大气，上档次，静音效果好，这两天正在使用中，希望完美！
还可以吧，就是物流时间太长！
寸刚刚好，感觉质量还是不错的。
不错，洗衣服挺给力的
太好了
质量不错，包装精美，大小合适，钻石很闪，材质不错，戴上很漂亮，价格实惠，值得购买
不错
很满意
宝贝总体还不错，卖家还发我了安装视频，给服务点个赞。
还没用，希望声音小点就好
商家发货速度快，服务态度好,价格实惠,质量很好,性价比高.
好用，摔水弱点
衣服很漂亮，穿着很舒服，很不错的样子，穿上也很好看！
衣服很漂亮，穿着很舒服，很不错的样子，穿上也很好看！
过年物流确实偏慢。
宝贝刚收到，手感不错，颜色也挺适合的，穿起来挺合身的，我给好评啊！
宝贝刚收到，手感不错，颜色也挺适合的，穿起来挺合身的，我给好评啊！
衣服不错，做工平整，手感柔软，物有所值，值得购买！
衣服不错，做工平整，手感柔软，物有所值，值得购买！
宝贝不错，穿上很舒服，布料也很好，是一次很满意的购物。
宝贝不错，穿上很舒服，布料也很好，是一次很满意的购物。
还不错，买给家里老人用的，很实惠
宝贝已收到！
质量还不错！
款式也很喜欢！
和描述的一样！
商家服务态度很好！
满意！
宝贝已收到！
质量还不错！
款式也很喜欢！
和描述的一样！
商家服务态度很好！
满意！
收到货了，物流快，质量很好，面料不错，手感好，穿着舒服，非常喜欢这款 好
质量很好，不起球，上身效果不错，显身材，正合适，有点宽松
质量很好，不起球，上身效果不错，显身材，正合适，有点宽松
不错
收到货了，物流快，质量很好，面料不错，手感好，穿着舒服，非常喜欢这款 好
颜色很不错，面料很舒服。
摸着手感柔软厚实。
颜色很不错，面料很舒服。
摸着手感柔软厚实。
非常不错的空调，第一次买了一台，这次又买2台，认准海信！
崛起的品牌！
非常不错的空调，第一次买了一台，这次又买2台，认准海信！
崛起的品牌！
不错的东西
版型不错，面料也舒适，洗过了没有变形。
好评
版型不错，面料也舒适，洗过了没有变形。
好评
衣服收到了，跟图片没差别，质量也不错，尺码也合适。
衣服收到了，跟图片没差别，质量也不错，尺码也合适。
买来送给外婆，外婆觉得挺好的，价格也挺便宜，另外快递员给搬到了楼上，总之好评。
衣服真的很不错，而且质量也好，有需要还会再来的！
衣服真的很不错，而且质量也好，有需要还会再来的！
不错，尺码也合适。
舒适度很好，很保暖。
不错，尺码也合适。
舒适度很好，很保暖。
很喜欢，上身挺好看的！
质量还不错！
很喜欢，上身挺好看的！
质量还不错！
穿了一下还不错，可以的，洗了没有掉色
穿了一下还不错，可以的，洗了没有掉色
很好看，很舒适，很不错，很值得
衣服不错颜色也很好看，很喜欢啦
很好看，很舒适，很不错，很值得
衣服不错颜色也很好看，很喜欢啦
衣服挺合身的不错挺喜欢的
衣服挺合身的不错挺喜欢的
衣服不错，质量可以
衣服不错，质量可以
店家服务态度很好，快过年了物流速度没想到这么快，洗衣机样式也很漂亮，洗衣机洗的很干净，好评！
京东老顾客了 很好看 安装师傅服务也好
好评!
哈哈，性价比较高的一款噢！
不错，我已经买过一台了，这是第二台，都是买回家亲去的，程序简单一看就知道用
真的很好吃，妈妈喜欢
可以吧，今天颜色图片和实物有点色差
外观凹凸明显，总体一般。
不错，颗粒饱满，很甜
性价比高，比我想像中好！
物流很快！
东西超级好用！
总体来说挺满意的 外观挺好看 空间大 可以放好多东西
洗衣机收到了，今天试用了感觉还不错，就是味道有点大。
好评！
冰箱不错，还比较静音，客厅一般白天基本上听不到什么声音，冷冻效果试了几天还不错！
洗衣机挺好的，值得购买，挺不错的，很喜欢这样的洗衣机。
质量挺好的，不错值得洗衣服。
质量不错。
家里人都挺喜欢，师哥推荐买的。
质量没说的，就是物流稍有些慢，但春节期间这已经是非常不错的了！
安装师傅的服务还是不错的！
新家装修，根据尺寸买的，空间够大！
冰箱很赞  物流非常给力
一切都不错，就是发货用了一个多月
蛮好的，发货速度超快的，物流很给力。
钻戒比想象中漂亮,闪度也可以
很不错～～就是安装人员动作比较慢～～其他都很满意
冰箱还没有用，外观没有问题。
快递小哥人很好，点赞！
好评。
还可以，如果是全自动就更好了。
本来想买大宇的给孩子洗尿布，后来看了小天鹅的出了新款壁挂式的，就选择了这款，洗的很干净，我是跟月嫂学的，先把棉布用透明皂皂上，等到晚上用开水投出来，现在有了洗衣机，白天皂上，晚上全部扔进去，洗出来也是很白！
推荐购买！
挺好的，洗的很干净，信得过的品牌
很好，特别快
先前买个波轮的，给父亲了，又买个滚筒的，信赖小天鹅，支持国货
不错，挺好的
宝贝很好，是第二次卖了，很好以后就认这家了。
不错不错
洗衣机不错，就是物流配送员态度差
质量非常好，比原来的好很多，家人满意
冰箱不错，其他我就不谈了
很好，很棒！
比实体店便宜不少。
在实体店看过，跟网上比了比价格还是在网上买了。
方便京东 很不错 东西还不错方便京东 很不错 东西还不错方便京东 很不错 东西还不错方便京东 很不错 东西还不错
非常不错，自己按照说明书就可以安装好。
已经试用了，噪音小，1～2人的衣服没有问题，体积小不占地方。
已经安装完毕，还没有使用，等我使用后在追评吧，比实体店实体店优惠很多，其他的就不动了
洗衣机超萌，很喜欢，还没使用，不知道效果怎样
洗衣机还不错 看着很结实 物超所值 记得把机罩发给我^_^
还没上电操作，后续再评使用情况。
很实用的小洗衣机。
动力很强大
哈哈哈?
挺好的，不错。
希望后边用着也不错。
东西非常好
质量可以！
非常好
非常棒
还好啦  洗衣机里感谢
不错  看橙色还好  准备泡酒呢
还不错，买了几次了～～～～～～～～～～
商品质量太棒了，做工非常好，美观大方，我很喜欢，谢谢老板。
外观好看很喜欢
历经29天，昨天终于收货，从整体来说马桶还是不错的。
就是等待的时间太慢长了，专线物流是咋的呢？
洗衣机挺好的，空间大，价格合适
第二次购买了，给孩子洗衣服非常方便
可以说非常棒！
带上非常漂亮！
非常棒的空调，没安装费，制热效果好！
很不错！
懒得复检，看着感觉比实体店的更闪！
估计是实体店试的人太多吧。
最主要我是觉得他们售后好，假如以后想换大的，他们的售后可比其他划算多了。
还可以以前用的，现在还没用先给给五颗星。
质量还好吧
很好，虽说贵，但是好用。
如果能有放鸡蛋的槽板就好了。
不错，味道很好，相当赞
东西不错
非常值得信赖的商家，购物愉快！
还没吃，刚吃的同仁堂的，很好，习惯好评
质量很好的！
不错啊！
满意！
还可以
挺好的，满意！
真的不错，服务态度也好
相信海尔。
老公非常满意。
朋友都说好看。
万宝一直信得过品牌，质量好噪音小，价格合理，此款2个人用还是可以，冷冻保鲜很好，回来试了一下制冷速度快，全5分。
冰箱一直用海尔，一如既往的好，就是发海南时间有点长，但送货到家。
感觉不错，就是小了点，洗的挺干净的，声音也小，
还不错
看着很大气，还没用，应该不错。
用起很方便，冲水有力，很巴适。
噪音很大，洗衣要40多分钟
冰箱很不错，颜色也好，也很大，不错不错
个头很大，颜色漂亮，还没有安装呢，看参数应该不错，期待效果。
冰箱里放了20多条鱼，全部凝结在一起，说明效果好，声音也很小，不错，很满意！
很实用漂亮，下次还会支持京东
非常好，
非常不错，物有所值，哈哈哈哈哈哈哈哈
收到了。
质量很好，做工精致，款式喜欢
东西不错，客服玲玲还有耐心，而且很专业，非常感谢她的耐心解答，与服务。
好评东西不错下次再来买！
宝贝挺好，快递更是服务周到
不错的礼品
空调还是挺好的，物流真的很慢等了十天才收到，特别要感谢安装的两位师傅短短一个多小时就0k了。
宝贝不错哦，卖家服务态度很好，物超所值，物流还挺快的，喜欢，好评
好吃。
喜欢老品牌价格低实用质量好二个内买了二台
东西不错，和描述的一样
东西不错，物流也很快，味道甘甜，值得购买。
物流快，包装精致，价格实惠，钻很闪，不错。
收到，还没有安装使用
快递师傅非常热心，由于没在家等我好久才把货送到家。
收到货试用了才来评价的，非常好用，声音非常小，洗的也挺干净！
很漂亮，以后还买！
不错，很小巧
不错不错不错
货物不错，完全满意，就是快递有点慢，要10天才收到货
做工精细，功能都好，就是冲水力度小
一如即往的好
快递发货很快，送货上门，包安装，前段时间使用制热效果很好
东西不错，用起来很方便，非常超值的购物
物流很快，安装服务很好！
质量好、服务好
物流很快，质量很好
东西很好，家里人都挺觉得不错的
质量不错，好评！
款式也挺好看的。
刚使用过，很好，大牌子就是好，值得信赖
发货速度很快，收到的产品和网上描述的一样。
戴了几天才来评价的，客服很好，很耐心！
值得购买
比较好用，只是声音有点大
东西不错，又划算，性价比高哦，挺满意的。
满意
还不错，样式好看
质量不错，颗粒均匀且饱满，是正品。
特别好 声音小 甩干的时候一点不震动 好评 超级赞 安装师傅服务也很好
帮同事买的，很好
好东西，值得分享
冰箱完好无损，客服承诺也能兑现，就是物流太慢了
还可以。
枸杞真的很不错，比在药店买的好多了，泡茶、生吃都很好，
还不错，比期望值高，犹豫了好久看了很多家最终决定买这款，还好没有失望，证书也齐全，赠品也很大气，首饰盒不错，应该挺客服的买钻大一点的，有点小后悔，不过整体还不错，物有所值了，
还可以
保时洁马桶 急速排污超漩虹吸防臭节水坐便器连体座便器普通马桶 300坑距脲醛盖板雪花纳米釉 +送货至楼下很好
制冷快 空间大 价格便宜 实惠推荐
很好
安装好了，朋友很满意。
空调大气，美观上档次，一次愉快的购物
一般般还可以，就那样吧～很关键
裤子有点像女裤的感觉
东西还不错，希望一直这么好下去
非常好
美观，大方，高档，时尚。
整体造型很不错。
好，漂亮，大气。
第一次在这买电器，还行吧，洗衣机挺好用，就是有点小了
洗衣机很漂亮，质量很好，已经洗过几次衣，觉得特别的好。
而且售后特别的好，百问不烦。
配送员真心不错
卖家服务态度好，钻戒有鉴定证书，标志也是真实的，戒指是量身定做的，第一次把手号报错了，后来又让卖家重新改手号，卖家真的服务很好 为卖家点赞
口味非常棒，颗粒大小均匀，也很干净！
洗衣机脱水很好，而且能烘干，真的好方便又实惠，满意
戴了好几天才确认收货的，珠宝店的师傅给看过了，钻石是真的
good～用着还行～外观不错
样式很好看，制热也不错
戒指太太已经戴上了，很好看！
好评！
价格比实体店便宜 还赠送了原产的赠品 准备安装在次卫啦
不错的
冰箱不错值得够买，商家有问必答。
不送货上门，还要加收运费
物流很快就到了，包装很严实，安装师傅做事很认真负责,由于柜子和花洒到货晚了点，所以放在家里一直没安装，现在安装好后试用了真心不错，也去实体店比较过是正品
挺好的  很实用，也买了这么久才评论
包装完整，没有划痕，还没用，期待！
劲牌枸杞，质量不错，好几包了！
售后人员直接装好，试用OK。
暂时使用正常，没问题，信赖美的品牌！
实惠，兼正品，京东信得过产品
美的洗衣机真好，我家的家用电器都是美的，一直支持国产。
特别是美的
东西很好，已经用上了很满意的一次购物
机器不错，十分大，拆了卫生间的门才放进去。
洗衣中规中矩，脱水还是有点声音的，洗衣比较静音。
价格优惠后很便宜。
钻石很闪，很精致，也非常感谢客服的耐心讲解。
很好
看来是感觉不错！
哈哈哈哈
品牌东西很好，外观设计一流。
下次会让朋友也买
特地洗了四件套，虽然小分开洗的，倒是很好用，特别值，很喜欢
买的活动价，欧洲大牌，送货快，还送上楼，功能齐全。
箭牌马桶确实不错，这个物流简直是大大的差，，1月2日八点四十二分到了浦东直到1月10日晚上九点才送到我家，还要我和两人一起搬上楼，其间我催促物流送货，13950164855这个电话忽悠我，说安装师傅联系到一起去送，说安装师傅家里有事出不来，安装师傅一出来他们保证当天送、装完成，我竟然信了他们的鬼话。
安睡宝的东西还是不错的
还可以吧
东西真心不错，比实体店里便宜好多
物流非常给力，货物未到，就打电话预约安装，室内机外观漂亮，开机后，杂音小，制热效果不错，比较省电。
机身小巧玲珑，不占地方，但是容量可不小哦，一次能洗很多衣服，噪音也不大，快递员送货到家里(三楼)，服务态度也很好，总体满意
非常满意的一次购物。
以后还会选择京东。
物超所值，物流有点小磕碰，不影响使用
就是喜欢这款。
就是物流真是好事多磨。
最终还算是满意吧
楼道窄，高度紧，一层一层坚持到阁楼，最后冰箱躺着进了餐厅。
大品牌，质量很好。
预约安装，使用正常。
冰箱535升，毛重206斤，我们3个人搬一层，休息一下，一直坚持到6楼，送货小哥满头大汗，小哥你辛苦了
包装非常仔细，物流速度很快，主要是东西质量好。
很满意！
质量杠杠的洗的比我想像的好多了跟大的洗的一样哈哈相当有劲
质量不错，老板服务又好。
不错的，样子很不错，喜欢
发货很快，质量很好喜欢
超好，和商家描述的一致，很成功的一次网购！
客服态度好，东西还不错，简单大方
好好好好，就是小了点，整体不错
冰箱很好看，超薄的，下面散热是难得的实用之处。
质量很好。
做工也不错。
很喜欢。
很喜欢，满意！
发货快，物流也快，东西质量很好，收到很开心，谢谢卖家哟！
质量挺好价格实惠谢谢店主。
不错，价格便宜，总体不错，
质量不错，物流挺快，值得光顾这店，赞一个!
质量可以，东西很好，不错的卖家
很喜欢，东西很好，质量不错
很好很喜欢，物超所值大家都来买吧！
质量不错，下次还会在来买！
就是粒小點，還可以
发货很快，物流也给力，非常好的店家，下次还来
非常好吃
东西与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装很好!
东西收到了，很喜欢，不赖，很好的给5分
质量也很好！
卖家发货很快，好评！
东西很好，！
很满意！
，和介绍一样！
质量不错，价格也不错。
很满意的一次网购
质量很好，很喜欢，物超所值，好评啦。
很快
形式大于内容 包装太隆重 对于自己用的有点浪费 对于送礼来说 这样的包装也有点啼笑皆非 枸杞而已 东西不错 泡出来 马上紫色 看着也漂亮 不知功效怎样 好评 建议 有简装 有礼品装 让客户自己选择！
质量非常好的一款，老婆很喜欢，大小也正合适，而且颜色也非常的不错！
声音不大，吸力不错。
综合比较满意。
不错，安装大小合适，外观高端大气
东西不错哦
这已经是第 2 次购买了！
产品很好，很实用！
喜乐甜的正品，谢谢，你们的，东西真的不错，下回还得来，照顾你们呢，哦
性价比高，大小合适，颜色漂亮，关键还是三开门的
非常不错的购物，女朋友非常喜欢，求婚很成功，只是戴无名指稍微大了一点点，早知道听客服的买小一个号，戴中指刚刚好就不去换了，无名指结婚再买个。
感谢卖家
很好很实用，老式房子我家的洗手间小买了个加长的进水管，用完来评价的，终于摆脱双缸刺骨的寒冷了哈哈
不错不错下次再光临。
冰箱不错，又可爱，送货的大哥太帅了，不想让他走。
嘻嘻。
第一台不错，又买一台给亲戚家。
美的真的价廉物美！
民族好品牌，支持！
这次网购非常满意，送货人员也非常好。
产品我第三次买啦，很满意。
送人的 还可以，快递一般
还好吧
小伙伴自己看图片吧，这样的枸杞买回家，你敢吃嘛？
刚收到 还没用 打开包装盒 机器很时尚 就是能耗高了点
色泽很好，做工不错，挺划算的，卖家服务很好，五星好评
还可以，省地方，值得买
产品外观，质量都很好，值得购买
很好很好！
很静音安装师傅很细心
洗衣机很好，跟想象中一样，很喜欢，希望赠送的东西能早点发货
刚收到货！
服务超好，那么大件东西帮送到家门口，就马不停蹄来评了！
比想象中要大，看起来不错，还没安装，使用后再追加评价！
还不错，还没打开试用呢，洗衣机超重的
贸到了很好用！
收到！
马上联系安装！
还不错
东西很不错，卖家服务也很到位。
不错，枸杞挺好的，当零食吃也好，煲汤也好，棒棒棒?
给公司买的抽奖产品，质量好，价格优惠，赞。
物流配送服务很好。
外表不错?
东西很好  很实用   质量相当好  相信京东哦
凉箱与描述的相符，打开看一下挺好的。
容量很大 适合大家庭 很值得
在京东上购买冰箱，洗衣机把心脏病都气发了
洗衣机外观很好，物流发货很快
看起来马桶盖非常好，缓冲效果不错。
也很厚实
外观非常漂亮，做工非常精致，发货很快
东西很好 老婆满意
用这还不错，是给孩子用的，就是甩干效果不好，好像绞衣服，家里宝宝毛巾绞烂了
很好看
很好的一款冰箱，价格合适，耐用
钻石很闪，戒指很漂亮，尺寸刚刚好，很喜欢！
东西收到，物美价廉，不错，很实用，京东快递非常好。
洗衣机容量很大，动力比较足，自编程序设置非常人性化，已操作。
安装简单，自带的水平仪降低找平难度，特意使用了几天才来评价的，个人感觉物超所值。
好，好，相信品牌，物有所直
东西收到了，很好！
以后还会再买
顆粒干净，大小均匀。
还没拆呢，好沉的东西，西门子还是不错的
好漂亮的戒指啊，是女人都喜欢，呵呵
看着很不错，质量挺好的，给好评，以后会常来的！
售后也很好
东西很好，很划算，卖家人很好，已经安装上了
很好，非常滿意?
粉粉的很漂亮，洗小孩的衣服四五件没问题。
买给老爸的，挺好用也适合，不错不错
枸杞很好，干，甜，天天泡水喝，很棒。
会一直回购
冰箱大小刚合适，使用了一段时间来评价的，声音很小，外观看上去也很洋气，还有就是客服态度也很好，感谢耐心解答！
货已经收到。
看着质量非常好。
包装也不错。
满意
货收到了，傍晚送到了货，送货的态度好辛苦了。
冰箱挺好看的，和描述一致，冷冻效果很好，容积够用，送货师傅提前电话预约送到家，服务特别好，满意
包装精美，还没打开，回家送奶奶。
实惠不错，家里用很合适，空间很大，再也不担心放不下东西了。
很好，安装工人服务不错！
安装好，非常漂亮。
安装工人的施工质量也很好看，服务很不错
这款冰箱实在太棒了，高端大气上档次。
容量也很大，外观非常漂亮，制冷效果也很好
一如既往的好，买了好几次了
不错
非常喜欢，经济实惠！
质量不错，物美价廉
试用了一下，物流师傅，和安装师傅服务一级棒
独立包装特别好纯放，一小包泡水喝刚刚好
是松下原装正品地，2005的时候有一次到同学家去玩，家里比较富裕，看到他们家的老式蓝色松下洗衣机，表面上有很多岁月沧桑的痕迹。
我就问他你们怎么不换阿，这么旧了，他说快用了20年，一直没坏。
那时就一直想自己也买一台松下的试下，今天终于到手了。
店家的服务棒棒的，产品打开包装完美，打个电话售后就来安装了，很方便。
宝贝收到了，用起来很好，提醒大家一下，冬天的衣服洗的时候少放点，这样便于洗的更干净！
质量不错，款式很漂亮，大小合适，我很喜欢。
冲得很干净还挺节水的，釉面光洁不沾污
还没使用，外观还不错
再此表扬
不错！
用了一段时间了！
很好用！
空调很漂亮，家人们都很喜欢，试过了制热很快，我们隔壁邻居也想买一台，特别表扬安装师傅，人很好，辛苦
不错，比想象中大，有种高大上的感觉，值得购买
经常用的一个品牌，感觉不错的。
卖家态度很好，冰箱不错?
冰箱已收到，头天下单第二天就收到了。
大小刚刚好，送货师傅很负责，安装好了才走，就是还在在装修中没上电使用，希望使用后效果会很好，赞、、、
泡出来浮在水面，每个都是又大又饱满。
品质优良，一直以来都用这个牌子
中国制造的美的产品就是好，外型美观，质量一流。
客服服务很细心，物流很快，昨天下的单，今天中午冰箱就给送到家了，这次在京东上购买美的535L冰箱很愉快。
可以的只和价位可以的很满意
钻戒戴上很漂亮，上网也可以查到
衣服穿着合身，很漂亮，颜色正
穿上大小刚合适，样子也很时尚，物流很快
大小合适 美美的 做工各方面都好
东西不错，快递也给力
买来用了一段时间才来评价，冰箱不错很实用。
希望能够经久耐用吧。
已经用了一段时间了，衣服洗得也干净脱水也很干。
速度很快，服务态度特好，赞！
直接送到家里！
很好的枸杞。
好评！
物流来的很快哦，真的很不错，价格合适，我很满意
但是客服真的很好，虽然目的都是清楚的，但是还是真的很用心了，感谢客服小洋的耐心
家人代收的，听说产品很好，就是物流折腾了不少事
资料还可以
很好物有所值！
颗颗新鲜干净，就是不一样，非常好
不错的
很不错，釉面光滑，冲水畅快，还有防臭的功能
安装的师傅特别好
还可以
送货的师傅非常敬业，服务态度好，大大的赞，给送货的师傅打100分
不错，满意
马桶收到了，也安装好了，很好用，瓷质光滑细腻，下水很流畅，下冲力强
物流很给力，做工很精致，外观高大上！
很漂亮的新机型，价格实在，物流也很快，安装师傅很好。
不错
价廉货好。
再次购买。
非常不错，带回家给老人的，质量可靠
经济实用的冰箱，用了这段时间还真不错，我是卖房的，有需要找我。
东西不错安装师傅也不错
期待使用效果
很好的礼品
东东收到，未使用，送货员，给力，好评，货物用后再说吧
挺实用，空间大，物有所值，师傅服务态度很好，直接送到我家门口
不错的礼品
还可以
不错！
钻石很闪，很漂亮，老婆很喜欢
钻石很闪的，质量也是很好，真是买对了
刚收到货，拆了放好了，好大啊，看起来很不错，就是物流慢了点
可以，
很大气的款式，销量看很不错，实际物品更好
马桶挺不错的，也好看！
服务也不错！
很好
很好非常满意
已经收到货，物流慢一点，其他还好，挺不错
喜欢，挺不错的
吃的很不错，下次还会购买！
送货及时，目前还没安装，以后看看使用效果
还不错还不错还不错
外形挺好看！
希望质量也好！
看上去很好！
很好！
值得购买！
戒指收到了挺满意的，戴着也非常合适，特别要感谢丹丹的介绍让我买到了这么合适的，谢谢丹丹给她打五分
质量很好，满意 挺好的物超所值，希望卖家越来越好
送货挺快的，东西也更好
挺满意的，是我想要的大容量，质量非常好，跟实体店一样
整体感觉做工各方面不错，使用以后再追加评价
京东商城购海尔双门冰箱送货快安全到达送货员负责到底小心意意绘快递员个赞。
宝贝挺不错的，服务也是超级的好，收到时门碰凹了一点，也及时给我换好了，赞一个。
很好用。
很满意，下次还要来买两台，客服也很棒哟。
太好了。
颜色和质量都是满意的！
京东购物放心的购物
容量超大，操作方便，外观不错。
店主很负责任，态度挺好的，给个满分祝生意兴隆
不错下次还会光顾
还不错，很喜欢
环保、卫生、方便、人性化、节水、不留残污
商家真厚道，非常不错，还送了100克特级和胎菊。
打开直接吃了一把，甜甜的有点葡萄干的口味，好吃又补肾，吃完再买
买来送人的，看起来不错
非常好，质量好，空间大！
送人的，包装不错。
质量好，跟图片描述的一样，卖家服务态度好，物流快
好看。
用起来挺静音的，我是听朋友说买的这个牌子，希望不会失望，
质量很好，不掉色正品
还没使用，等使用了再来追加评论。
整体感觉很大气
手感不错，拿着也方便，比想象中要大一点
包装很好，还没尝
不错
太棒了，真大呀，送货上门，服务真好，美的杠杠的，
其他还好，缓冲盖板有些不太好用，要手动多压一点才会慢慢合上
第三次购买，免洗，挺方便的。
很好的一切冰箱，适合家庭使用
不错的卖家，东西非常好。
可以放心购买。
好评
非常不错的购物体验，用起来方便，还有烘干功能
很不错，干净，也非常干，直接放嘴里吃，甜甜的，活动价超给力，大赞
口感不错，很好喝，推荐！
老婆爱不释手，满意的一次购物
我挺喜欢的，很秀气的一款，不张扬，戴着很淑女的感觉，做工也蛮好的
枸杞子很好送的红枣干质量也很好就是物流太慢。
特别吃了来评价的。
需要的可以放心买吧
满意的一次购物好评，不错的宝贝
好用，以前用的是半自动的洗衣机太费劲了，现在有了这个宝贝我省了好多时间，洗衣机容量大就是好毛毯这些都可以洗了，好评好评
不错，颜色很漂亮，喜欢
洗衣机到了今天用了一下很满意
很划算，好货！
不错，洗衣机不大，洗的衣服不少。
送货很快，马桶盖看着质量不错，感觉有点薄。
容量大，过年用简直太棒了！
洗涤效果不错 小孩子的衣服洗的很干净
不错，空间大~~~~~~
心满意足
马桶很智能，各种常用实用的功能都有，推荐购买！
用了一次，还可以
终于收到货了，核对一下型号。
不错不错，满意了！
东西收到了，是家里准备装修新房用的，东西觉的还可以，用的人挺多，应该很好。
实物比图片上看起来更好看，我的手比较肉，所以一直都是带大一点的戒指才搭，但又想有一枚小钻戒，这次真的让我很满意！
刚收到货 装修还有些尾没办法使用 机器外观看起来很好 物流师傅也很好
不错
戒指设计的挺好看 首饰盒看着也很高大上
真的不错，值得拥有，希望品质保证。
物流很快，师傅态度很好，送上我家三楼，而且外观简洁大方，设计美观，节省空间，跟我家的智能马桶盖也很合适，非常满意的一次网购，同类商品在商场价格要上千块，真是太划算了太漂亮了
包装很好，媳妇很喜欢，带上去效果很好。
质量非常好，客服小洋非常耐心，给推荐的尺码也非常合适，老婆很喜欢！
物品已经收到 喜欢
.开心网购，实惠价格，下次再来购买
性能还可以，手机远程操作，方便智能
宝贝外观很别致，食材也很有特点，还没打开
第一次在网上买大家电，结果比较满意，金色外观看起来大气，内部空间大，送货速度快，赞 赞 赞！
式样很好。
不错不错
东西还不错，枣子个头蛮大的，但枸杞有点小，可能是嗮得比较干吧？
物流到货很快 正品的质量不错
躁音有点大，其它的都满意
价格合适，物流很到位，服务热情！
试用一段时间还好，给五棵星
还好，用好再来评价
产品质量很好，快递哥服务周到，值得购买！
很好质量很好
宝贝收到了，试用了，挺满意的，
枸杞不错，没有染色，红红的肉肉的，应该没有被硫磺熏过的
首先是买贵了，如果双十二在某猫买便宜的更多。
物流很快，枸杞个头大，也干净。
做活动的时候买的，非常划算。
很不错。
感觉洗衣机大气好用，店家服务态度很好，东西也很好，因为之前在装房，没时间体验一下，昨天试了一下，效果很好，比同学在实体店买的便宜，果断五星好评！
枸杞很大个，很好，很满意的购物过程。
物美价廉，非常省电，家里人非常喜欢
东西很好，物流太慢了，现在下单后4天才收到，这物流已经算蜗牛?
可以啊！
不错的
东西很好，超赞?
很好买了做面包用的很好很好
很好，箭牌大品牌
不错不错
12.12购买，1.10到货。
还没用，看起来还可以。
价格实惠，东西很好用！
包装的很好！
没有破损！
商品不错，就是商家发货太慢，下单一个星期才发货，
很好
马桶不错，安装师傅服务很好，很专业，态度很好，就是物流，太慢了，买之前咨询客服说四五天到货，结果一个礼拜才到。
安装很方便，安装好后第二天就可以使用，冲水效果很好，冲的很干净，价格实惠，很满意的一款
不错，很漂亮，值得信赖，价格也合适，发货也快，大家可以放心购买！
好 很好 非常好
外型美观 颜色亮丽 噪音超小 容量很大 制冷很好 推荐购买
商品给力，看到的人都说是好钢材制造的，非常重，质量很好
超值享受！
很好。
如能配贮物盒更好！
东西包装的非常好，正规厂家和店商就是不一样。
东西质量不错，好评！
质量很好。
还可以
洗衣机收到了，运送很快，服务很好。
很满意的一次购物，大小尺寸刚刚好，一个人太实用了！
快递小哥服务也好，棒棒哒~
希望质量好在枸杞当中价格较高
说明详细！
选购方便！
很不错！
发货速度较快，包装配件完整，安装使用简单，清洗效果不错。
物流速度很快，服务态度很好，东西已收到。
钻戒很漂亮，戴起来很好看，下次还会再来购买的。
可以的
应该还可以吧，还没有拆开吃，希望物有所值
洗衣机容量大，价格不贵，家用还算可以，千多块钱的货不能要求太多！
盖起来舒服的很哦
很好货已收到！
快递特给力！
谢谢啦！
虽然没怎么跟商家联系过，直接下的单。
等价比很高，五星好评
很好
东西收到了，试了试感觉挺好的。
给我送货的还是我的同学，挺好的。
品牌，买的放心，看着感觉是正品
空调已经安装好了，一次性买了三台，和实体店的一样，就是价格便宜，?
卖家也不错，可靠。
不错不错，速度快，服务好！
冰箱很好，物流速度相当快，待使用后再追加评价。
冰箱非常上档次，适合三口之家使用，推荐一下。
钻戒不错，很漂亮，闪闪的，带上很合适
料子很好，也很舒服
总休来讲、还是不错的、声音很静！
这小洗衣机太好太方便了，特别适合洗衬衫。
这是我的要用现在京东商城的网上购物，这次我买的是十三公斤的洗衣机，洗衣机原价*，又用了六十元的卷儿，为我省去了，六十大洋，实价*，商品符合度很好。
快递小哥，服务态度很好，物流配送速度很快，店家服务态度很好。
我非常感谢京东商城，以后还会在你那儿购物。
空调还是不错了，试了一下，声音比较小，就是赠品全部变成了玻璃渣
很好很好很好很好很好很好很好很好
噪音小，无缠绕，物超其值。
空调美观、上档次，而且还是一级能效的，真心喜欢。
并且安装够快，中午到的空调，电话通知后下午2点安装师傅就过来了。
感觉还可以，也没拿去鉴定
不错，快递小哥我给100个赞服务好。
卖家发货很快，安装师傅服务也很棒！
一文钱一分货，比较经济，不知使用期限有多长，用起来感觉不错，安装师傅十分尽责。
洗衣机外观不错，由于少了一块底板尚未安装使用
不错，冰箱很大，制冷也很快！
还是变频的
东西不错物流比较差。
买来主要是给宝宝洗衣服的 特别好用 超出想象 好评！
确实是好东西
感觉还不错，公司用来办年会的，所以现在不知道
还可以吧
一直采购这个冰箱比较符合我们的要求
闪闪发光 还不错吧 毕竟这个价位。
很不错，担心妻子和还在在老家回冻着，就买了一台，现在家里下雪了，他们在家还和平时秋天一样，
很好，没用的也，、装上了在追评也。
各方面态度很好。
带有鉴定证书，朋友说这个价格蛮超值的，满意。
非常好
特别好用 挺有劲
不错
这是第一次在网上淘大电器，宝贝不错和在实体店看到的一样，么么达！
质量不错，给实体店便宜多了
马桶挺好的，送货师傅也特别好，新房没人，送了好几次才收到的。
洗衣机相当不错  值得购买
外形好看，质量也很好。
东鹏大牌子值得信赖
很好的一个冰箱
第一次买的，抱着试试看的态度，收到货以后，宝贝挺不错的，第二次又买了，不多说，你懂的
感觉还不错，用了两天，
看起来还不错吧，是干的，有甜味
满意
洗衣机很好发货快送货师傅也很好
还会关注购买。
不错，物流很快，1天到，
挺实用的，不占地方。
颜值高，售后服务好
不错
很好的。
非常喜欢有点意思
外表美观，用起来不错！
很不错，搞活   搞活动买的，性价比挺好。
品质优良，值得购买！
衣服不错终于收到了可就是在路上时间太长从杭州到河南走五天以后别走这个快递公司啦照这样下次不敢买东西了
还没使用，不过应该不错吧，哈哈哈哈哈哈哈
快递员太好了
外观还是很漂亮的，还没有插上电源、很期待效果
钻戒不错，之后准备去复检看看
活动价很划算，变频的.放在家里很好看，使用也方便，特别是冰盒很好！
一直很喜欢枸杞，父母年纪大了，注重养生，这次购物东西很好，与描述相符，颜色正，价格合理，个头比较均匀，也没什么杂质，妈妈尝了尝觉得还挺甜的。
这个价格来说，还是不错的。
非常惊喜的一次购物，祝卖家生意兴隆、财源广进
东西不错，实用
真心喜欢，真心不错！
不错
功能强大，存储空间大，服务也很到位，下次会继续购买！
看起来还不错，还没送出去，好评，
很好的赠品呢
精致的小洗衣机，给小宝宝专用的。
用了几次，没毛病，挺好的。
昨天刚到货，还没有安装，感觉还不错！
性价比很高 很满意
洗衣机很快就送到了，两个师傅一起过来安装的，很负责任，洗衣机有150斤，很重，也辛苦，一直装好帮我试机，结束之后才走！
很不错！
赠品，不错
非常棒
外观很漂亮，高大上！
挺好的，主要是洗袜子！
不错。
不错还没用还在研究中
不错的小零食，性价比高，买了好多
冰箱看起很好！
物流发的顺丰，三天就收到了！
等使用了再追加评价！
小巧精致，适合单身狗?
给家里买的，还不错
收到货，安装好，还不错，洗衣也干净，送货师傅很好，第一天打电话约送货，说家里没人，约了第二天送，第二天我这边还没打电话约时间，师傅就又打电话说来送货了，服务杠杠的。
小天鹅服务态度很好
很不错呀
核桃非常小。
把核桃节约了。
不利于健康。
很给力
收到货，先试用看看。
外观还不错，也也较优惠！
颗粒大，饱满，颜色新鲜。
质量保证价格好！
非常棒！
蛮好的，喜欢，哈哈，开始学习评论了，东西蛮好的。
物品收到了很好
戒指非常漂亮，也很亮，带在手上一闪一闪的，做工很精细
还好
真的不错，包装很精美，很精致，戴着非常漂亮，非常满意。
服务非常好。
坐便器早收到及安装好了，很好用，安装师傅很敬业，非常细致的服务，真是物有所值，是非常愉快的一次的购物。
赞赞赞赞赞，一如既往支持京东，送货快服务很好效率高。
喜欢喜欢很喜欢。
这款洗衣机洗衣效果好，不占空间，给宝宝洗很实用。
推荐购买，支持。
海尔的东西就是好非常棒6666666666666666666666666
吸力很大，值的购买！
还好
今天煮水喝了没有什么特别主要是里面含有花青素，颜色挺深的像紫药水的颜色，就是快递真的太慢了
不错
太喜欢了，万能搭配，没有去验，相信卖家，过几天再回购一个大点的
海尔是老牌子还是比较放心的
不错 不错 不错 不错 不错 不错
比店里划算太多了，需要的可以购买
都开始用了。
感觉还行。
就是外观看起来比我家以前的小?
商品还不错，看起来外观不错，希望好用
很好的产品，喜欢
送给老婆的生日礼物，包装高大尚，显档次，老婆大人喜欢得不得了
安装很好
不错，非常闪，大小正好，这个价钱很值得购买，比专柜便宜好多。
很好很好，比外面买的干
很闪眼， 我觉得这个1克拉效果的大小挺适合体型不胖的女士配戴。
细看之下，做工还是挺精细的，排列，刻字，组合等都很精准清晰，力度比较均匀。
钻石很闪，很不错。
还有证书，赞
手链已收到，质量很好是千足黄金，做工精致，颜色正，外观漂亮，戴着很好看，物流快，价格实惠，老婆很喜欢，好评！
上述物品与实物一致，物超所值，老板耐心解答问题，服务态度很好！
下次还会再买哦。
还不错，性价比很高
物流很快，物品已收到，给老婆买的，她很喜欢，我也很满意
不错不错。
简单好用简单好用简单好用简单好用简单好用
洗衣机还是很好用的，和实体店一样、但是价格便宜不少，物流也很快的，
收到货后，试了下，戴在手上很闪很亮很好看，很喜欢，第一次在网上买这么贵的东西，很满意。
商家的服务态度，配送员，态度都很好产品还没有用，用了追加评论
品质好，使用这么久也没有出问题，很好
宝贝包装的很精美，打开之后真是大大的惊喜哦，实物跟图片描述的一样，闪闪的很漂亮，这个价格买到真的是超值哦！
还可以
漂亮的机器，安装速度快，服务很好
不错
不错
祝贺生意以后越来越好
洗衣机很棒，声音很小，打了客服预约安装师傅几分钟就过来了。
洗衣机收到，洗衣噪声很小。
安装快速，使用功能多。
选择美的，选择美的生活。
好评。
京东商城购物值得信赖。
不错不错，使用了一下觉得很好用
很不错，物流快，包装好，很满意的一次购物，以后还会再来买的。
不错
性价比超高 质量确实不错
还是不错的 分期免息 哈哈哈
品尝了，味道不错，同事说冲出来的颜色像墨水
小天鹅值得信赖的品牌，会推荐给身边的朋友
口感不错，品牌值得信赖
这次三台空调比较满意
戒指很好。
我很喜欢
东西不错，还送货上门。
戒指很大很闪，证书齐全，戴着很好看呢，送老婆生日礼物，她很开心，很满意呢
刚安装，使用后再看
戒指很好，女朋友很喜欢，卖家服务态度也很好
不错不错，就是甩干差了点，装水也不少
质量不错，安装很方便，外观很好看，冲的也很干净，很喜欢呢
帮哥哥买的，物流很给力。
东西很好
非常满意，非常喜欢
还不错挺好的
看着美观有档次，钻戒喜欢极了，很精美，非常满意的购物，哈哈，太赞了
用了几天才评价  很满意，很凉风力很不错。
安装收费透明，没有随便要价，在室内几户听不见外机噪音。
十号问客服还说要18号到的，今天就收到了，太开心了，戒号刚刚好！
非常喜欢！
送货非常快，师傅也很客气
很好的品牌，方便的物流和配件购买！
质量不错，速度很快，推荐购买
给力
非常好给宝宝洗衣服，带98度高温
口感很好，比我想象中的要好。
宝贝收到，美美搭。
有时间带去店里看看
戒指很漂亮  老婆很喜欢
很棒的宝贝，抽水功能很强，静音效果好！
外观也很漂亮
不错，还可以。
已经运到。
等待安装
感觉挺好的，刚装好，小天鹅值得信赖
空调美观，制热效果快，安装师傅负责。
到货很快，已经用上了，洗衣服很干净，粉色超可爱，
物流给力、服务一流、产品质量非常好、空间实用方、功能方便，外观漂亮。
一句话非常好！
马桶很好，样式是我最喜欢的，很小巧，省水，冲力大，非常满意
尺码合身，裤子质量挺好，很柔软
安装时有点小问题，售后已来处理，还是比较不错，噪音比较小。
东西不错，包装也不错，OK！
很不错，还会再来的
好，非常棒，超乎我的想想
老婆说很好
喜欢这个品牌的枸杞，已经多次购买了，颗粒大小和干燥程度都很好。
配送也很快。
洗衣服外观好看。
值得购买。
好用，值得购买，谢谢商家
冰箱很好用，与描述相符
洗衣机很漂亮，昨天到的，洗衣服很干净，声音很小，功能强大，还在研究中，送货上门，从一楼直接背到7楼，安装师傅很热心，昨天把所有功能都讲了一次，满意的购物，下次还选京东商城。
用了很久才去评论，有个冰箱果然好，宝贝很喜欢
洗衣机非常的不错，够大容量也大床单被单都可以洗。
店家发货也快，真的是太超值了。
真的洗衣机太便宜了是我在京东最满意的一次购物。
这洗衣机好用，高大上又好看，值得购买，客服态度很好谢谢
给想象中的高大，起动时燥音比较大。
戴着很好看合适，特别的大气有档次，满意钻戒喜欢极了，包装好，物流快，赞一个哈
东西不错，价格也还便宜~~
大品牌，动力稍微有些不足，但是性价比还不错
今天师傅来安装空调，服务非常细致 先给安装师傅一个好评
性价比很高，容量很大，相当不错，建议购买。
不错，东方虹，太阳升。
东西收到我很满意，配送员的态度也很好
洗衣机很好，！
东西不错不错
品质不错，随后装试好后再追评
安装师傅服务态度很好。
不错的空调，很暖，安装师傅服务态度好，
洗衣机不错，质量很好，值得购买
马桶样子看上去不错，冲洗效果不错，但烘干效果一般。
但是说送货上门，还要我们垫付30上楼费，然后他们退的是到京东钱包，根本不能取出，服务态度也一般，半天半天才一句话。
洗衣机暂时用了，很不错！
给公司买的，好评
用了有一段时间了，挺好用的，声音也很小，衣服洗的很干净！
容量也很大
东西很好用，安装师傅也很专业。
值得购买值得购买值得购买值得购买值得
不错哦，我这是几个字？
产品配送及时，售后跟踪服务很到位，工人安装很熟练，也很温和。
谢谢，大品牌，值得信赖！
很满意，洗衣服很好，下次还会选择！
还不错，吃了几颗，酥脆
外观漂亮，洗衣效果很好，很方便，使用很简单，挺好，价格也不贵，满意
很好很好很好很好
冰箱收到了，制冷效果不错，满意。
洗衣机很好用，容量大，售后服务好～买家电只信任海尔
非常好，干燥，口感好，没有用硫磺熏过。
下次还购买
自己安装的 安装简单  下水通畅   老楼房 买的直冲式  送的配件没用  自己安装还可以返现50  划算
戒指很漂亮，很喜欢，客服小洋态度很好，很耐心的回答我的每一个问题。
外观大嚣，完全达到预期要求！
服务好，安静！
质量很不错，手感很好，很喜欢
收到后很满意。
喜欢
宝贝真的很不错哟，颜色，很好看，高端大气，上档次哦，一个人用，足够足够了，小伙伴们赶紧行动起来吧，真的很，不错哟。
包包收到了，质量很好，很喜欢，外观非常漂亮！
很满意，釉面好，省水，很满意
钱包质量不错，性价比很好，拿着很舒服，老公非常喜欢！
钱包质量很好，真的非常好看，整个做工都很满意，物超所值了
好评，物美价廉！
下次还会来！
满意
包质量非常好，款式很漂亮，与卖家描述的完全一致，非常满意，喜欢！
好喜欢。
质量超好。
样式好看。
精美小物件，省水，又省力，很开心，?
可以。
包质量不错，材质很好，包装很精致，大气，
还没开始用，看着不错。
分量很足，食用方便，价格合适！
味道不错，颗粒饱满！
机器迷你 洗宝宝衣物正好 粉色也很好看
色泽，口感都好，好评
还可以吧  偏小
商品很满意，很好吃！
还不错，目前使用没有异常，运行是有一点点声音，不过我卧室比较大，冰箱离床有一段距离，不影响我休息。
物美价廉
不错，刚送过来，现在试用呢
物流速度可以，服务态度好
个头比想象中小，应该是虚标公斤数
超级喜欢超级漂亮
东西不错，看上去很时尚，就是该买个光面的。
衣服洗的很干净，就是烘干效果一般，1件冬天外套3个小时可以烘干
泡了几次,还不错,多喝喝有益健康！
马桶挺不错的。
好评。
很满意，安装师傅态度一流
东西不错，值得购买
很满意的一次购货。
感谢！
好，物美价廉
体验了一把，挺好用的，按装师傅很细心。
做工精致，很满意，店家服务好，5分好评
一如既往的好，值得信赖
不错
非常满意，不错洗的很干净
第一次在网上买电器，非常满意，服务与售后都令我很放心。
比在实体店看到的令人满意很多，冰箱比想像的大，实用。
单位宿舍是两台这个，就给家里也买了一台，第一天送的货，第二天售后就自己来安装，家在农村，所以还是很方便的。
特别好用。
冰箱挺好的，外观也很大气，容量大，很满意
都说东鹏的瓷砖好，这次买了洁具，也不错！
比较喜欢海尔的冰箱。
安静，空间大。
价钱不贵，很好用，有需要还会来的。
装上了，很满意！
看起来很高档！
不错！
物美价廉！
值得购买！
好评！
已经在用了!
超爱这款冰箱，高大上，容量够大
好好好哈哈哈哈
非常满意，在实体店里看过这款带烘干的要5000多，上京东买了这款便宜许多，送货的小哥服务相当周到，买家电上京东没错，好评！
冰箱不错 还可以吧
已安装好试用，容量大，动力足，效果好，性价比高！
不错。
虽然货来的比较迟，但是态度一直很好?
好，价廉物美，活动时购买，很超值。
大品牌就是值得。
好在冰箱到了很满意！
态度也可以！
急要的一定问清楚什么时候可以发货，虽然问了也没多大用，好在冰箱赞！
东西很满意 不过只能送到镇上 我要求送到乡下老家 经过跟客服沟通 还是给我送到了 很满意 准时送到家里的 很感谢
很快，很好，就是还没安装呢，快点来安装好试试
精湛做工，很精美的设计，不错的钻戒喜欢极了，戴着大小合适，品质保证，正品信赖
质量很好！
卖家服务态度也很好！
非常不错性价比超高！
家用非常合适！
等了这么久，终于到啦
买了两个，一个给妹妹结婚，一个送给老人，还没用过，应该不错，关键带烘干功能
高性价比，全力推荐已入手100+
用了一段时间再来评价的，东西好用；刚开始还担心的，目前用的不错
东西很好，朋友也很喜欢，还是很闪的。
不错
冰箱空间很大自己选的不错，温度可以自由设定节能达到一级能效，上中下层都可以设置成冷冻室。
卖家服务态度很好拆箱插电源耐心等待测试结果，用的德邦物流服务也很快送货到1楼！
之前的家就是这款，用着不错，看网上搞活动，果断新家入了个一模一样的！
信赖京东信赖海尔
手机一直没连接上啊！
其他还好
799买的，比实体店便宜一半，安装好了，就是有个小配件坏了，等商家补发中
由于是第一次在网上买的贵重物品 问了好几天  客服给建议的码号也刚刚好  总体感觉很好
挺不错，分量十足，用完以后，我还在网上买
很满意。
戒指老婆喜欢就行了
商品与描诉的一模一样，物流速度很快，卖家服务态度很好。
很成功的一次购物。
已经收到货，还可以吧
质量非常不错。
非常满意
小枸杞很不错，廿甜可口，很乾燥。
非常滿意
照片与实物相符。
感觉不错。
样式很喜欢 质量也过得去
昨天晚上到的，今天下午我问了问用的怎么样，我姐说可以让给好评
枣子一颗很大，每一颗也很好！
还没有用，不知道效果，但还是很划算
样子不错 质量也很好
价格便宜，大小合适，还送了一袋。
今天刚收到货，海尔产品很好，是名牌产品
不错不错不错
送到安装好 相当满意 等待发票
已经好多次的光顾了，一如既往的品质，快速的物流！
价格实惠，东西很好。
不错的洗衣机，已经给宝宝用上了。
很精致，很有质感，戴上也很好看
不错不错
真的高端大气上档次，关键是上手效果扛扛的。
非常喜欢
包装的很精致，质量很好，做工很精致
给力
包包不错，很喜欢！
钱包不错  质量很好 很时尚  很喜欢
服務很好，我下單不知道要多大圈號，特意打電話來咨詢，很愉快的一次購物，寶貝女朋友很喜歡，還有謝謝送的小禮物，
包很漂亮，非常喜欢，质量也不错。
质量很好，很棒，非常满意！
大小合适，物流很快
很好看，戴上很洋气，样子简单大方 就喜欢这种款式 而且店主人也特别好，下次会继续到这家店来的。
包装很精致，物流快，与卖家描述相一致，卖家的服务态度很好
包很漂亮。
质量很好。
款式漂亮大气，是我喜欢的款式！
名牌就是不一样 不愧是免检产品 非常棒，容量大就是我想要的 发货快，售后服务非常满意 ，下次还会光顾的。
钱包很喜欢，质量非常好，皮质很好，一看就是正品
钱包做工好，美观，质量很好，高端大气上档次，我很喜欢！
不错
钱包收到了，很漂亮，款式和质量都不错，大小也很适合
质量不错，做工精细，非常满意
钱包样子好看，质量很好，老公很喜欢。
非常好 这个价格能买这个这样质量的产品真是没得说 很开心！
物流有点慢但是客服的态度很好，洗衣机蛮好的
钱包质量不错，款式好看，做工也很好
钱包得质量很好 手感也很不错 外观也很好看 很喜欢
质量不错，很有档次，卖家发货及时
帮朋友买的，朋友很满意。
客服的服务态度很好，厂家的送货速度也非常好，非常好非常满意。
很漂亮的介指呀 钻石很闪亮 带着很上档次呢 超爱
质量很好，做工精细，款式时尚，值得购买
颜色和我想象中一样漂亮，已经在京东买了好多次电器了，一如即往的好
冰箱好看，大气，还没有测试性能，过段时间追评
很好
经济实惠，物美价廉，甩干功能不错哦。
威力洗衣机还不错，我这已经是买的第三台了
我很满意就是物流慢点
奥克斯空调真的好，舒适，静音
还不错
用了一段时间 感觉还挺不错的
奥克斯空调真的好，舒适，静音，
质量不错，推荐购买
奥克斯空调真的好，舒适，静音
不错的枸杞，小包装方便携带和保存！
不错，很容易安装
4GV版好斤斤计较哈哈哈哈哈哈
东西太好看了 包装不错  东西本身也很好看 媳妇非常非常喜欢 超级满意
戒指很漂亮的，很有档次的，我很满意
枸杞挺不错的，物流也快。
同时买了两个冰箱 到达相差两天 东东收到使用还不错 谢谢客服很耐心解答问题，给五星吧！
就是我这两单的纸质发票什么时候能够发给我  已经将近一个月了联系客服一直没有回复 因为我着急使用请客服能及时联系我或者能够尽快寄发票过来 好吧！
色泽不错，我已经很满意了。
东西不错，卖家诚信，给好评
有点小问题，已经解决，还行！
服务不错，装马桶的师傅带病工作，很敬业，不错，满意
还行吧，甩干声音，动静特别大。
美观漂亮，物流速度快，下次还来购买
很好很满意，以后再来。
虽然时间很长了,但还是要晒一下,很好用的洗衣机,小巧但是容量绝对够家用！
购买很多次了，很好吃，经济实惠
支持京东
产品不错，快递也挺好，这下妈妈就不用再用手投衣服了！
样式很漂亮，物超所值
不错，物美价廉，值得买。
冰箱很好，大气，喜欢
分包装的很好储存，炖汤滋味浓郁
味道不错，价格合适
味道不错
价格有优势，比商场便宜，有多项功能，安装使用中。
京东买东西正品有保证，方便快捷，挺好挺好
马桶真心不错，一分钱一分货
非常好，很喜欢美的的品牌
质量很好，服务也好，要是能给搬到家里就更好了
货物不错，相信徳系西门子，底座低，比我之前旧LG少个底盒收纳，老婆使用赶脚未体验
容量够大马力足，适合大家庭或集体宿舍，性价比高
最佳选择。
做工蛮精致的，很满意
不错，不错，真的好极了
很好用
用过了，很好用，功能齐全，超薄的像量身定制一样！
喜欢，就是超薄款的选择性太少了！
很好的一次购物，物有所值，包装也很好
不错
不错........
质量不错 安睡宝值得信赖 买的时候挺合适的 正好赶上或恶魔你 也没用过车的 这样吧
非常喜欢，这是第二次购买，配送员服务态度非常好。
非常棒，安装师傅认真，特别负责任
是正品，和店家描述的一样好，感觉买的很值
很好用，今天一到货就用上了，宝宝专用的，干净又方便
只能说可以，哪里都有卖
宝贝到了，很漂亮，也很喜欢，很满意的一次购物！
马桶比较大气，质量不错
冰箱很大，比以前家里的看着大气的多，制冷效果没的说，挺好的，本来我想买带窗户的，家里老人说还是买个实心门的，性价比非常高，同配置的冰箱这个空间我在实体店看都是4000起价，很好的，售后全国联保，用心企业。
服务态度很好，送货速度也很快，下次有机会还在这里买。
洗衣机非常不错，本来挡鼠板漏发了，店家很快的就重新补发了！
有问题客服也很好的帮忙解决了！
美观大方物美价廉非常满意
东西不错，很实用。
质量很好，京东商品就是好！
已经买第二次了！
刚刚安装好，用了一下，冲水力度有劲，冲洗干净，瓷不错，好看。
相当的不错，超级静音，外观时尚。
还好，送来一个月了还没装。
戒指很漂亮，跟图片一样，客服小洋服务特别好，售后很不错，好评
1、宝贝买回来店家包装的挺密实的，马上拆开包装试吃了几颗，甘中带甜，味道纯真，店家应该没有添加任何的辅食添加剂，谢谢店家送的礼物，吃完还会回来的。
很好用，滚筒式洗衣机，哈哈
不错呀，很静音！
好评
看来很新鲜，颜色也很漂亮。
拿来煲汤泡茶都很不错。
满意
还可以
还不错，应该比实体店便宜
非常好，安装服务很到位
太棒了，返现很快，真的很好
很好的产品，价格便宜，送货快!
洗衣机外观漂亮。
功能强大。
给宝宝选择对了
但是买回去爸妈说很好。
比预想中更大。
冷藏效果也很好。
据说还有赠品。
不过能打折最好了。
期待能打折更便宜一点
满意，很满意
野生枸杞子口感好又香又甜口味很不错
美的，值得信赖。
很好吃
很不错 包装很好 质量没的说 赞赞赞
物有所值，又是免费安装。
不错。
不错。
商品给力。
且向我索取到4楼的上楼费用40元。
多亏及时沟通客服，才没有花那个冤枉钱。
很好
洗了一次，总体满意。
第一次用小天鹅，安装工人很负责，服务也很好。
不愧是大品牌的服务。
感觉挺不错的空间很合理丶觉得买对了。
会推荐给朋友答～哈哈哈
厂家发货有点慢，物流速度很快。
快递服务态度很帮忙送到楼上，质量还可以听说脱水有点小问题。
买来送人的，都说很好
收到货之后就迫不及待的开箱，比较大品牌开说，这款洗衣机的价格真心实惠，非常的喜欢，希望继续制造更多的实惠家电。
质量不错，用着还行。
价格比实体店便宜，京东还送了券，感觉很抵了！
卖家送货的速度很快，两天就到了，卖家还专门打电话来提醒一定要开箱查验没有任何损伤才签收，机子很好，正品，功能也很多，不错，值得推荐，卖家还送了脚架。
刚收到，很大个很满意。
质量不错，安装方便。
很好看，就是刚买完就降了一百块钱，心理不平衡
喜欢，而且划算！
洗衣机非常好用
货真价实，卖家态度也很好，给我更换了钛晶灰，非常满意。
使用后也很好，躁音低，洗洁净。
不错不错，
商品收到，也吃的很不错，嗯，对得住这个价钱，给一个赞
好，打五折，真心便宜
不错
被子非常舒服暖和，安睡宝的东西一直很喜欢
良心相见很好，，很不错，很不错
好好好支持国产，国货当自强
不错，果子大
包装得很好，，不怕快递会撞破，外观也很漂亮，装卸也很便捷。
不会装的问店家服务态度很好。
非常棒！
是一次愉快的购物。
物流很快，送货态度好。
东西66666   满满的五星
非常完美 感谢客服
还不错，家人很喜欢
老板服务态度也蛮好，下次继续光顾！
相当不错，声音小，挺省水的
老爸说不错，挺好喝的
一直在京东购买家电，售后有保障。
真不错！
海尔洗衣机外观大气 上当次 还好用 送货快 安装人员很细心 态度很好 京东值得信任 还会再购买
还是不错的，刚好够放入，适合洗小件衣物，也蛮静音的，安装师傅也很细心和热心。
洗衣机收到，外观不错，很满意
还好吧就是脱水时声音大点
还不错很喜欢我老婆
物流稍慢，但洗衣机很不错，声音小、洗得好！
送来的时候冰箱后面的塑料壳已经破了，还好冷冻管没有坏，冷冻效果还可以，小小的一个，办公室用用还可以
除送货速度有点慢，商品质量还是很好的，快递小哥服务很好，直接送到家里，当场验货。
要比实体店便宜很多，包装也很好，所以很放心，很满意。
外观很漂亮，大气实用，满意。
口感感好，干爽，不错的，吃了还来买，希望商家保持品质，便宜点就更好了。
买送人的 ，很满意 到货及时 跟描述相符 ，亲人说挺好的，信任品牌！
质量很不错，使用效果很棒，发货快，服务好，满意
放在家里正好，占地面积小，容量大，很静音。
很好的东西
还没开机，物流师傅说要过两天才能开机..
东西真心不错，值得购买。
很好
性价比可以
产品不错
对产品非常满意
发货快，颗粒饱满，口感纯正
好评
安装师傅非常好，想着怎么安装加的空调线少，空调本身效果也好，值得推荐
可以。
推荐朋友们购买。
卖家非常耐心，服务很好
产品不错
很棒！
找了很久才找到这款适合老人用的洗衣机，独特手动调水位开关，一目了然，一键启动轻松洗好衣服。
不错给个好评，物流小哥人很好，服务热情
这个东西不错，一直喜欢，快递员服务也好。
说明售后服务没跟上!
质量挺不错的，服务态度蛮好的！
包装精美，做工精致，质量好价格不贵，老婆很喜欢，很满意很满意。
货已收到，完好无损，配送人员服务也还可以，质量用过后在追加，客服服务很好
买来送朋友，听说不错。
质量有保证
送货速度快，安装服务周到，大品牌值得信任。
一如既往的好，装上还没使用，大品牌放心。
性价比还是很高的。
性价比高 不错不错性价比高 不错不错性价比高 不错不错
可以
戒指真的很漂亮,店家包装得很精致。
尺寸也正好朋友们都说很好看
健健康康快快乐乐健健康康
很好
冰箱很漂亮，送货的速度很快！
服务态度很好！
给朋友买的，味道不错
质量材质都是好
冰箱还行，双11订的货，洗衣机至今未发，客服从12月开始忽悠，轮流劝退款，京东的服务第一次让我失望，请尽快解决问题。
尊重消费者!
洗衣机真心很好用，月嫂说甩水很好，也没什么声音，强力推荐，就是松下地配件都略贵，质量好就这样任性吗，额额
品质还可以我吃完还买
这一款质量还不错，安装师父也非常细心，服务态度很好
挺好的，送货师傅很负责
质量不错，静音效果很好
还不错，家人都喜欢，实惠！
速度快，服务好，试用了几天，还不错。
功能强大，洗的还算干净，声音稍微有点大，进水管有点短，自己又买了一根。
总体来说不错，物有所值。
大品牌就是好，声音很小，空间也够用，是款性价比非常高的商品
东西还不错。
卖家的服务态度也很好。
商品很不错，物美价廉
我买的时候说不缠绕的
还没安装呢，等安装完追加评价吧。
物流快   东西质量不错，很漂亮
不错。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
经常买此商品，口感不错。
家里一直用的都是这个品牌的洗衣机，物美价廉，洗得干净，质量有保证，好评!
给奶奶买的，老人之前一直使用半自动的，说什么也不肯换，这次旧的坏了果断给换个全自动的，扬子老品牌了，品质值得信赖。
安华马桶非常好，的确网上买细碎品挺担心的，到了没坏就安心了，质量没得说，价钱合适，买了两个，包安装，谢谢我的客服！
冰箱很好很完美，就是我想要的，感谢卖家，客服非常的热情，帮助我在了解和购买这款冰箱之中排忧解难，谢谢！
一次贼满意的购物，谢谢啦！
这款洗衣机挺好的，可以
还没用，不过物流速度还可以
我家电器都在京东买的，这次又买的洗衣机，到了2天了，用后在评的。
真心不错。
卖家也负责也检查了再发的货。
五星好评值得！
收到马桶完好无损，配件齐全，不需要花费其他的，马桶安装好了大部分功能都试用过了，冲水力度很大，非常喜爱。
挺好的，送货的师傅很有礼貌。
简单实用。
很快收到货，使用。
不错，很棒
这么多年一直信任安睡宝，经久耐用。
值得拥有。
味道不错，大补啊
还好
真的很好真的很好真的很好真的很好真的很好
一次完美的购物体验！
洗的不错呀，洗衣机里面有味儿很大，晾凉几天就好了，
货到的很快第二天就到了。
使用快20天了，还是很不错的，噪音也低。
评价晚了，空调不错，送货安装都很迅速，还会回购，相信京东品质。
物流快，送货到屋，质量很好，高端大气上档次！
很好，很实用
货收到了，马桶很重，可见用料足，质量非常好！
物流也非常给力的
宝贝出水快，冲水力度大，进水声音小，价格合理！
满意！
韩国牌子，质量不错， 卖家也讲诚信，现在总体挺满意
客服态度很好?
物流很快，东西也很漂亮，很敦实的感觉
戒指还是蛮漂亮的，包装也不错，挺上档次，玫瑰花也很香
用了很不错，下次继续购买
很好，已经数次购买了
动力十足，拿来就立马洗衣服试了一下，十几件衣服，洗的溜溜的，相当不错，物有所值，物流大哥给抬到五楼的，相当不错
不错，还没装
洗衣机不错，容量大，运行音量小，老品牌好品质。
非常非常满意
很好，不错，性价比很高，安装师傅也很好
非常非常好，值得购买
价格优惠 干净大颗 干吃很甜
元旦买的，比店里便宜不少，很满意
送货到家，态度太好了，感谢感谢！
质量不错，朋友喜欢。
不错哦 内部空间也很大
光泽好，摸起来挺滑溜的。
功能也很强大，非常不错。
非常好的枸杞，质量好，可口！
颗粒大，第三次买了，下次还会买!
很好的产品，价格便宜，送货快!
新家买的冰箱，还没用，双十二活动买的，价格划算，相信海尔的质量
宝贝真的不错。
有需要的可以下单。
而且比实体店便宜。
做便器收到了,质量很棒的,外观很漂亮,配件齐全,做式很精致,赞一个
真的很不错 样子和质量都很好 安装也很方便
冲洗的很干净，外形全包边很好做清洁卫生
送给老婆的礼物，她很喜欢我很高兴
真心不错，洗得很好净，但是脱水一般般，服务不错，之前家里买过一台用了十多年，赞
这是第二次购买，还没拆开，看表现喽好的话以后还会继续购买
用了好多天才来评价，没有噪音，特别好
一直很喜欢三星品牌和外观的，这次买了真有点怕！
东西很好
不奥克斯集团生产的，是其准许生产企业使用奥克斯商标，下单前没发现。
大品牌值得信赖，釉面平整光滑，设计合理，还要推荐朋友来购买。
赶上活动买的美的，空调很好哟，物流安装都很满意，希望厂家继续努力，让老百姓又实惠又舒适！
京仓配送，速度很快，其实下单第二天就收到了。
马桶盖配合很好，这次购物非常愉快！
物流很快，东西也还行
昨天才到了，试用了质量还行，就是物流慢了点
非常非常的划算，下次还来买
还可以比市场便宜
不错就是小了点
外观不错，小巧玲珑，脱水基本不用
好评
值得买
买了好多次了，一直都不错
商品噪音小，冷冻保鲜效果显著。
还不错，装上了，吸力还可以，大牌子还是放心
收到，送来没看到有磕碰，样子很好，还没安装。
可以，不错
戒指早就收到了，不好意思，因为工作太忙，评价来晚了，戒指很漂亮，老婆非常喜欢
制冷效果好，果真是牌子老，质量好。
洗衣机不错，就是太重了，一下位置都累死！
提前两天到的，包装很好，戒指也还可以！
东西收到了，看样子和证书应该没得问题
客服只是道歉，我相信客服也尽力了，但是真的很生气
送货及时，等着安装了。
总体满意，质量不错，送货还可以快点。
安装服务好。
非常满意
使用后来评价的，虽说是迷你洗衣机，可是比我想象中的大一点，可以洗好几件衣服呢，而且洗得也很干净，高温洗特别适合宝宝的衣服，很满意！
物流很快 包装不错精美大气 式指做工不错 精致 钻石很闪 让书齐全 不错
还可以
质量还可以，挺好用的，价位也很合适
不错，老婆喜欢。
号小了，样子还可以，送同事了
饱满  好吃  速度快  物买价廉
洗衣机很给力 蓝光杀毒 而且是封闭桶 现在洗衣服终于安心了
都用了好这几天了才评价  东西不错
不错。
希望中国多一些这样的公司；
安装试用了一段时间。
宝贝很好，很精致，商家很有信誉，说好送货到家，不但送到我村，还用小推车直接送到我家。
虽然发货时少了一个角阀，但与商家沟通后，很快给予了补发。
安装公司也很负责任，数次打电话来询问情况，约定了时间，装好后又询问安装情况，有没有收费等，服务真的很周到，使人真正感觉到了网络带来的便利，谢谢商家，祝老板生意兴隆！
还不错
宝贝收到，质量不错，带着很漂亮 ，超闪，亮亮的，太喜欢了
吸力挺大的，不错
一直觉得这种洗衣机比上面开盖的好，主要是节省空间，上面还能放公司，总体感觉很好，价格实惠
品牌枸杞子，质量可靠，颜色自然，食得放心
质量杠杠的，有份量，美观大方，5分好评！
安装师傅说不错，相信品牌
还不错。
最终顺利到达，感谢。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好，还有精美礼品问送，下次再来！
枸杞还不错，基本上没瑕疵，枸杞还是宁夏好，先品尝看看。
不错，老婆很喜欢这款，下次还来光顾
品质很好！
很满意，速度超快，很漂亮的戒指，希望女朋友会喜欢，哈哈。
快递速度，京东自营质量保证，满意。
非常喜欢
东西收到了，很好！
还没开始用，希望效果也好包装一样好！
太赞了 物美价廉啊 很好 很值得购买 有需要还会再来得
非常漂亮，价格划算，客服很热心帮忙调货
产品己经收到，待试用！
不错呦很好的商品值得购买
掌柜服务态度非常好。
商品质量也非常不错。
不错。
正宗好货，比实体店便宜多了
冰箱收到了！
棒棒哒，颜色实物比拍出来的照片好看，里面容量也炒鸡不错呀?
相信大品牌。
不错，一直买
很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好还好
信得过
不错，
非常好，十分满意！
好评，外观漂亮，送货上门。
希望能用的好一些。
质量不错，值得购买。
35岁生日礼物，很满意！
冰箱很漂亮，跟实体店的一样，客服也很好，很周到、热情，下次还会光顾
商品质量好物美价廉，我很满意~整体很不错
货品不错，包装箱很破，应该是二次利用。
有小磕碰，其他还比较满意
安装很方便，冲水速度也很快，很喜欢这个产品。
非常省水，很实惠，发货包装也很结实，满意
不错
马桶做工精细，冲洗的很干净，安装方便大品牌值得信赖！
是朋友介绍我买的，我的是第3台，我也货比三家这款是性价比最高的。
物流也很快，物流哥态度好好。
方便实惠快递迅速，希望以后活动越来越多
马桶大品牌质量不错，安装也挺方便。
家人很满意。
希望你们尽量送到****才签字
朋友介绍的，钻戒也收到了，物流挺快的，钻石很闪,工艺很棒
大品牌，比实体店便宜好多，能用住就好
卖家服务态度好
马桶质量没有问题，换水彻底，挺卫生的。
质量放心，
质量很好，外型美观 冲洗很干净 价格合理，满意
马桶高大上，外观漂亮大气，做工更是精致。
釉面做得很平整、看起来很光亮，而且手感摸起来很好。
安装起来挺方便的，坐上去体验不错，宽大舒服，冲水噪声小，吸力很大，一次就干净了，挺满意的。
收到货后第一时间就进行试用说句真心话宝贝很好用，这个价格买到这个产品实在是可以了，继续观察。
非常不错，物有所值，加分
美的全自动洗衣机，高端大气上档次，值得拥有！
偶然看到活动买的，跟姐们一人一个，好稀饭！
洗衣机挺好，适合个人用，动力足，声音也可以，性价比不错，唯一不满的地方，快递员不给送货上门，到楼下就走了说很忙，偷懒
试用了下，效果不错，价格实惠，客服服务好，满意！
看着很好还没用呢用后再评
宝贝收到，还没有安装先给好评，必须好评，物流送货也是比较快的，我比较满意，看评价说物流送货比较慢，还考虑要不要买，师傅态度很好，看我一个女孩子也帮忙送货到家里，马桶还没有细看，打开一层包装物问题，基本上也不会破损了，也感谢客服的详细介绍，卖家态度很好，一直在京东购买东西，相信京东的服务和质量。
质量好 口感好 颜色正 好好好
物美价廉，比超市便宜，送货快，喜欢
好评！
戒指很漂亮，刻字时间久了点，但是值得期待
送给老妈，老妈很喜欢，说喜欢美的，而且这个价格也是很美腻，相信是正品?
洗衣机非常好用，声音也小，洗的也很干净，给个赞
试了，不错，
货已收到，和预想的一样。
挺不错，待介绍给别人
款式还不错，订婚先用着！
客服小雨很专业，给我的估的号数很准。
足够大了，便宜好用
商品不错，很喜欢 ，相信京东
不过客服态度很好，及时把差价退给我了！
还好
相信品牌，家里装修很多都是箭牌的产品，蛮有质感的。
不过还需要时间的考验
不错
很满意，朋友都说值！
好用，值得入手
不错，送货速度很快！
是作为礼品送人的。
很好
东西不错
这枸杞不错，橙色好，非常值
衣服和图片的一样，很软，穿着舒服
总体来说这次购物非常满意，首先购物之前客服贝贝很细致周到的解答了我的很多问题，其次物流速度很快，最后为快递小哥点赞，送来那会太忙了，没顾上，快递小哥直接送家里了，洗衣机也不错，试着洗了下宝宝的尿布，洗的挺干净的。
很好
不错
挺好的，不错！
还不错
枸杞不错，挺方便的！
卖家服务态度很好，实物和图上一致，相信海尔相信品牌！
配送员的服务态度也很好！
一定好评！
还可以！
京东购物比较放心 品质有保证
还可以
还不错，安装有点小波折。
动力十足，不错
快递服务很好
才安装的，还没有试机，等到家里通电后再试机，总之不错！
收到了。
第二次购买了，这次买给妈妈用的。
不错。
容量大，运货很快，三门很方便。
质量不错。
动力也很好。
优点：大品牌，做工不错；静音，制热效果可以；安装师傅态度很好，本来抽真空12分钟，在我们要求下又多抽了十分钟。
铜管很软，安装师傅说这个铜管应该不错，长度也足足3.5米。
主板控制芯片应该是富士通的，估计这是最大的优点了。
而且其他部件全部国产品牌，基本就是一个贴了富士通品牌的国产货，还不如三千出头的格力fnhda-a3和TCL fe11bpa，网上有相关的拆机评测。
奉劝各位想买老富士通将军品质空调的各位，加点钱买贵的吧，拿钱认货最保险了
果断转回京东买。
刚到货，让它休息一小时，用上了，很好，外观大气漂亮，内在应该也错不了，很好！
满意。
不错
给朋友买的，发货很快，做工精致，性价比高，卖家服务态度也特好，非常愉快的一次购物，东西很满意。
很不错  颜色很好  也很饱满。
很甜很干净也很大个
非常好，个头大，价格实惠，还会来买。
制冷效果好，省电，很省电。
样式颜色好，看起来也挺漂亮，大小合适，做工精细，质量很好，冷藏效果也不错，非常满意此次购物
不错
买给老公泡水喝的，还可以的
已经收到货，看品质干干的，真品，喜欢，期待装到家里后的效果！
宁夏枸杞真是名不虚传，个头大果实饱满色正，口感好纯正品。
物流挺快，非常满意，下次还买果果老爹商品。
质量好服务好很满意
还可以
很好，比实体店好，下次再买。
送孩子爷爷的，手感柔软，性价比高
还没有开始使用，是中韩合资的，性价比很高，应该很不错。
好东西，外形高大上，等装修完搬家再使用，到时再评价
洗衣机还行，也挺厚实，就是物流很慢，毕竟那么大个东西，免运费也算可以了！
非常实用
还可以吧，应该是正品
东西不错，质量感觉也挺好的，样式也很漂亮，给个5星。
刚刚收到你们的洗衣机我非常满意，好好
很好.......................................
恩不错
马桶安装方便，很节水，吸力大，非常满意！
不错
已收到
洗衣机说实话真不错，但是物流真的是慢的很
实到了包装完整，质量很好，安装方便，家人都很喜欢。
大小合适，很漂亮做工精致，下水很畅快，冲的很干净，
货物己经收到了，
活动价，应该可以，大品牌
很给力不错的。
质量很好我很喜欢。
服务也不错外观很好很漂亮，冲的很干净
第二次购买，还不错
我买了好一段时间了，用了才评价的，还行吧，搬家方便，动力还可以，
质量很好，做工好，发货及时，物美价廉，好评。
五星好评师傅很给力已安装好，现在正在享用用一星期再来追评，风速很好再准备帮朋友入手一台
宝贝不错，今天刚用，很好用，物超所值。
质量很好，做工精细，外形美观,冲洗干净，家人很满意。
还不错?
马桶的材料很好，做工精致，很好清洗，这个价格真的很值
包装精美，期待效果，发货也很快
宝贝收到，看上去蛮好的，跟我期待的一样。
独立包装免洗，吃起来方便
马桶的材料很好，做工精致，很好清洗，这个价格真的很值
变频的，电机声音很小，用了一天才评价，这个价买到很划算了，还要补上楼，谢谢客服的耐心。
不错
非常喜欢，漂亮
京东商城，一如既往哦给力！
枸杞包装精美，大气，价格也实惠打七折，很赞
非常满意的一次购物
东西不错，售后很好
洗衣机很好！
服务很好还帮安装好。
宁夏红枸杞，个大、均匀，口感好，以后继续支持的。
马桶很高档，已经安装好了，挺好用的冲水给力，很满意，卖家服务好发货快
发货很快，价格也不错。
东西不错，声音小，制冷好，空间大，很满意。
在京东买东西还是很放心的，好评！
不错的洗衣机，烘干效果也可，赞
寄回家妈妈很喜欢
外形是亮点，圆柱形的颜值很高，给老丈人祝寿用的，虽然中间有点曲折，不过售后还是很好的解决了
还行吧，看着还不错
比以前建材城买的好，价格也实惠，安装方便。
洗衣机外观很漂亮，很薄，小户型用很合适，洗衣脱水噪音不大，非常满意的一款产品。
宝贝的质量很好 安装非常方便。
接管很简单 大小数和图片一样 开机洗了一下 很好 不错 值得购买
安装后很漂亮，质量也很好的，安装师傅服务很好，大品牌就是好！
很不错的空调，送货速度很抉，下单到安装好只用了三天，安装师付非常认真，态度很好，赞一个。
老妈说很好
还不错。
质量很好，声音很小，就是没和客服沟通好，赠品现在还没到！
不错的一次购物，速度挺快的
简简单单一只够实用，因为项目需要前后一共买了50多只，幸好全部都完美没有碰撞痕迹，京东做特价优惠很多
发货很快，物流很快，宝贝质量也好。
非常喜欢
货到了跟图片一样
物流挺快的，就是安装还需要收取远程费用，总体还是不错的！
不错 性价比很高
不错，推荐，声音小，无异味，实用，空间够用。
满意！
上次有买过，这回又来啦，不错！
马桶已经到货三天，但是安排师傅给我装还不来，说了今天来也联系不上人
非常漂亮小巧，真的很安静，沙发床准备睡旁边的。
很好用
价格还不错，但是要大空间还是稍微小了点。
表面很有光泽，从远处看亮度也很好，做工真精致，送给亲爱的当生日礼物很合适。
从很小的细节都能感受到大品牌的力量 始终相信值得拥有！
不错
今天刚到货，就用上了，感觉这种小洗衣机只能在南方用！
洗衣机非常不错容量大功能好、买给丈母娘的非常喜欢、一只买海尔未停止过，非常结实
空调用了一段时间才来评价，用着很好，还很静音，非常满意。
还不错呢，容量大，四口之家够用了！
很喜欢
价格比实体店便宜不少
给我弟弟专门买的，貌似还可以
冬天开了暖风，不觉得干燥，很舒适，制冷没试过，要等夏天再试，双十一的力度和平时差不多，安装费可贵了，三台机器装掉一千大洋
马桶很好用，第一次用马桶，很棒！
很有性价比，非常愉快的一次购物体验。
已经是第二次购买了，后续服务也非常到位 不错的选择。
还是照片好看啊
体面看的。
不错啊
出乎意料的满意，洗衣机动力十足，甩干也很棒，这个价位买到这样的产品，真是物美价廉！
超级漂亮超级静音！
宝贝试用，很好
很好，物超所值，信赖京东。
客户很满意。
正在使用中
发货速度有点慢，还好麻麻满意，
冰箱收到了，不错，家里人的喜欢，用了一天，效果很好
做工精美，款式新，材质不错，价格比实体店实惠
品质不错挺满意
商品味道不错 货真价实 物美价廉！
不错，挺好的一次购物经历。
不过送的小样里的枸杞看上去还不错，没有坏的
满意，好评
卖家发货快速，洗衣机很好用，值得购买。
好评！
马桶跟图片一样好看，到家安装好，特别好用，坐着舒服，大品牌，放心
性价比还是可以的
价格低，东西质量不低，值得买。
东西很不错，满意
送老婆的礼物，就是小了点，但老婆还是很喜欢！
很不错，质量很好，样式好看
看起来不错，还没用呢
感觉很多灰
这个商品价格实惠，商品实用。
很好。
釉面挺好，坐着舒服，冲的干净快捷，活动时买的挺便宜。
适合各种电子马桶盖。
12345625满意
经济实用，省水
质量优雅
可以，味道不错的。
冰箱质量不错，
宝贝不错 是我喜欢的类型 玻璃钢面板大气耐用 功能多且实用 大小适中 还没正式启用 希望给我带来更多惊喜 ！
挺不错的，客服服务态度也很好，总体来说还不错，给五星好评！
不错
很好，等我喝完时再买
是正品，非常给力，非常满意。
非常不错的洗衣机，操作简单，洗衣干净，脱水声音也小，很满意
冷冻效果很不错，不结冰
好吃，快递不错，包装不错
这是我网购以来最开心的一次，物流非常的快，态度好得不得了，空调中午一到我马上预约报装，安装师傅下午就过来帮我安装，态度也是非常的好，很耐心的教我怎样操作，以后还要买空调，我必选这家。
可以吧！
不错！
漂亮的洗衣机！
哈哈！
很好
真的不错，比我想的还要好，很喜欢
用过后评价，洗衣机小巧，噪音也不太大，家人非常喜欢，不错的购物体验。
已经是第二次买了，不错，跟茶叶比起来没有什么明显的味道，喝的是品味和营养！
很好用，很好用，很好用。
打电话问了妈妈  说收到了  已经在用了  很好用
下雨天快递员也还是按时送货。
很不错的，价格还实惠
不错，名牌
马桶挺好用的，客服也挺好，不错。
继续加油！
真是送礼佳品，春节串门用的
东西很不错，老婆很喜欢！
结婚纪念的礼物！
买了很长时间了，第一次运行桶清洁，乖乖隆地咚，水温高达98度！
声音轻柔，值得拥有。
刚买滴，拆开一看，塑料件很多都坏了
颗粒饱满，量很足，小包装干净卫生！
不错，物美价廉，一家三口足够用了
质量不错
买回去给家里用的好用，物流很快。
本机已收到，机款相当靓，制冷很好，性价比很高，急冻速度很快，这价钱真的值得购买，京东快递又给力，是很好的购物体验，值得点赞
该款冰箱很大气，时尚，并且亮堂！
很不错的，点赞！
挺不错的一款洗衣机洗的挺干净的
13天才到！
高大尚，活动价买的，赚到了。
省水，且冲得干净，声音算小了，很喜欢盖子缓降，特意用了才来评价，对后面买的消费者负责，不乱评价
不错
包装很好，不错！
挺方便，泡茶喝很好！
不错
可以
可以，很好用，
公司购买的不错
还可以
当时买的时候马桶孔距发错了，客服服务相当好，尽心尽力的给我想办法协调重新发货，而且很快就到了，感谢客服.
带上不错，挺好看的，
冰箱确实不错，还有冰块制作层，高大上，值得推荐，5分好评
很实惠，值得拥有
经济实用。
光洁度好， 大 气 ，舒服。
试用了不错。
很好
非常好的东西，我们装修好几套房子都是买的法恩莎，当时时同事介绍的，真的便宜适用，我们就信赖法恩莎，谢谢老板！
应该还挺好。
非常好！
价格优惠，质量挺好的！
戒指质地不错 款式新颖，时尚大气 价格很实惠 外观漂亮 手感很好
质量不错
帮朋友买的，以后有这款冰箱我一定会选购的！
物流师傅不错，送货上七楼，服务到家，表扬一下，包装没有破损，检查马桶没有破损，配件齐全。
自己安装时出了一点小插曲，第2张图接口软管要手拧紧确认有无倾斜，再掰手拧紧，防止漏水，一点小经验大家分享一下。
戒指外观漂亮，钻石很闪，大小合适，比商场便宜
不错！
给出租房子的，安装服务很到位。
还不错的哦。
性价比很不错的一款机器。
变频机中最便宜的一款。
东西很不错，比我预想的要大很多，使用起来，声音也很轻，各个方面的功能也很棒！
客服态度也很好，总体来说这次购物体验很棒
发货及时，钻石很精致，质量不错，值得入手
这是我第二次购买，第一次买了两袋，这次买了三袋，老板还送了罗汉果一袋，十分感谢！
枸杞色正味好，满意！
可以口感不错
商品不错，昨天装上了，试了试吸水效果很好！
戒指很漂亮 做工精细 非常满意！
买的时候没注意看尺寸，到了以后才发现放洗衣机的阳台门太小，进不去，后面好不容易把门拆了，才放进去的，不过幸好洗衣机很好用，洗的挺干净的，容量也很大，物超所值，值得购买！
东西太美了，满分好评，大爱啊
总的来说这样的价格戒指的性价比很高，做工精细，戒托厚实，钻石没有明显的瑕疵，火彩也很不错！
钻戒收到了 质量非常好嘻嘻一定给五星好评 下次还会来滴
刚收到，还没来得及去鉴定，肉眼看美美的，比较亮，自己配的k金的链子，也比较亮
枸杞很不错，罐装用着也方便
枸杞很不错，罐装用着也方便
其实我想说的是物流能不能在快点，等的太久了，总体来说东西还是不错的，买回来颜色挺好看的
发货速度快，到货速度也很快，质量不错，没包装
还没安装，应该不错
不错哦
安装师傅很认真，水平很好，赞一个
刚开始出现一些小插曲，物流配送破了，后来小折腾一下解决的很好，最终的安装师傅挺礼貌，店家也不像其他人说的那么太无礼貌，这里要特别感谢京东客服介入，京东客服还是真心不错?
虽然还没送，但感觉不错的样子
今天刚收到，外观大气，漂亮
第一次买，质量很好
戒指很喜欢。
非常漂亮。
我很满意
物有所值，送货员态度很好，值得购买。
性价比高，推荐推荐。
东西真心不错，外观漂亮，冲水既干净又省水，包装也挺严实，没有破损
用了一段时间才来评价。
洗衣机很静音，洗衣服也很干净，挺满意的。
有点小误会，货以收到。
品质不错
精致美观，很实用。
发货有点问题，后来解决好了，商家要继续努力，希望能长久使用，目前还看不出啥问题，制造工艺还行
货已收到，描述的一样，服务好发货快
没什么声音和味道，物流很快，配送员态度很好送货上门入户，大气又实用，性价比很高，值得推荐
很满意！
很好看非常棒
嗯，很漂亮的吊坠项链，老婆大人很喜欢，很不错
小而精致。
值得拥有
搞活动买的，性价比不错。
不过还是好评吧
老公送的，好显大不错，之前也去过克徕帝线下专柜，价格贵了很多，最后考虑到网上买的，钻戒很白，性价比也很高，最重要的是以后清洗保养换款都可以在当地的门店进行，这点我们非常喜欢，谢谢你们送的礼物。
洗衣机外观不错，洗的也很干净，但是洗的时候有很大的塑料焦味，沥水效果一般，沥完挂起来还有滴水的情况。
还不错
不错，非常赞的款式
好评，卖家服务态度很好
收到几天了，安装师傅刚来安装好，试用了一下，功能都挺好的，师傅也挺负责任的，很满意的一次购物！
安装服务好
冰箱很好啊，跟我家厨房颜色很搭，妈妈很喜欢
洗衣机不错，杠杠的，和描述一样
还没用，看起来很高大上，用了好的话再追加评价
比较满意，价格也挺实惠，戴上很闪，东西很好的哦，谢谢店家送的小礼品。
满意
吊坠材质很好，做工非常精美，真材实料，款式也很漂亮，老婆很喜欢，价格实惠，服务态度好！
质量不错，颜色不错，做工很好，发货及时，物流快，卖家服务态度好，很满意，值得购买
给女朋友买的，她很喜欢。
吊坠做工精致，包装完美，带上很显气质。
去实体店鉴定一下，是正品。
物美价廉，值得购买！
真的很好，比想像中好多了，下次还选京东。
整体看上去还是不错
枸杞不错，粒大均匀基本无小粒，还想再买，好评
戒指很漂亮 发货很快哦 做工精细 非常满意！
很好很好，比想象中的要好，媳妇很喜欢。
很好，已经安装好了，款式很好呢很大气。
收到后先是发错了型号,但客服态度很好 立马联系退换,刚开始用整体都挺好的
真的很漂亮，制热效果很好，制冷还没有使用，应该不会差，到货安装都很快，师傅也很负责。
非常满意的一次体验！
推荐购买！
在小县城 快递还是很给力送到家 产品很喜欢很可爱 亲家服务也不错 就是有一点没有安装 自己找人安装呢。
东西很不错，送货，安装都很快，服务很贴心
很不错，口感好好
和在店里看的一样非常喜欢
客服态度很好，物流也快，
不错
不错，很满意的一次购物
给亲戚买的，很大，效果不错
很好用，便宜实惠，送货快。
很满意，东西很好用的，
女朋友戴着刚刚合适，挺漂亮的，证书什么的都有，能查到，就是发票不能一起来。
有机食品，吃着放心。
有机食品，吃着放心。
很快就到了，正好穿着刚买的裙子去海南过年，一定不会冷。
好评
店家服务态度很好，发货速度快。
店家没跟物流扯皮，直接给予补偿，处理问题迅速，值得表扬！
下回还会购买这家店的产品的！
刚收到机子就拆出来试了一下，小孩也喜欢，家人也很喜欢，洗衣服也很不错，真的一次很高兴的购物！
马桶不错 很大气 喜欢 还要重新买一个
每次都买京东的东西，总体用着不错，家里好多东西是京东的，物流很方便，值得购买。
发货确实给力，就是不知道后期服务，和赠品能不能兑现
东西不错，物流一般，安装师傅态度很好！
不错，就是不太会安装，货品确实没话说
非常棒的钻戒，已经戴上了
很好，服务也周到      值得满意的一次购物    以后有需要还找你们买
满意，非常满意！
不错
目前看还不错。
安装服务态度好，收费合理，技术到位
很满意的一次购物体验！
很不错物有所值意外惊喜
不错，炒菜，炖汤，我都会用一点，健身效果不错
座便很好用！
外观质量物流都很好！
安完之后底部一直慢渗水！
还告诉我不用放那黑垫，没有用！
挺漂亮干净的冰箱，客服态度也好，物流也好。
洗衣机不怎么样，声音大，衣服洗不干净，快递哥服务太度不好，有不包安装！
还让我请修理师傅安装！
好评！
安装师傅安装很好
到货很快，很好。
东西挺好的，安装服务也比较满意，西门子值得信赖，
感觉不错，使用几天再说
不错很饱满，泡酒不错
小天鹅洗衣机确实不错，超级安静，功能强大，烘干功能还没用。
很快收到了，老牌子了很值得信赖，很不错
不错不错，下次朋友需要，也介绍他们买。
1.这架洗衣机买给家人的，今天刚回家看到，家人说很好用，很方便。
2.细节做的不错，有专门倒洗衣粉的地方
刚收到货，就涨了二百。
就冲美菱这服务，就觉得值了！
售后服务非常热心高效，冰箱发的是顺丰，不过物流途中还是被磕碰了一点
美菱这边非常积极协调顺丰进行处理，顺丰也很快就给处理了。
冰箱下面有轮子，家里要移动位置还是比较方便的。
变频的支持wifi，不过目前我还没连上。
整体好评。
挺大的，喜欢！
宝贝很漂亮，是变频的，质量很好。
服务也很好，推荐买。
质量好，非常甜
很不错的冰箱两个人用刚刚好
东西可以
尺寸刚好，不错的啊。
很好，已经安装完毕，还不错
货物质量不错，就是物流究然送到楼下要买家帮忙抬上楼，唉，美中不足
钻很闪，造型好看，做工也精细，客服态度也非常好，
小巧，外观质量不错，洗涤动力大。
真是半自动，只能代替搓洗。
已经安装完毕，很不错?
质量不错，快递也不错
非常好用，经济实惠，服务热情周到
老妈超喜欢  不错 送到家了 真心觉得不错
安装及时，服务很好，质量好！
媳妇很喜欢
不错，静音我喜欢。
空调已收货安装，柜机看起来很有档次，制热效果不错，使用中，感受以后追评
值得这个价格
蚕丝被，有点薄，不过手感柔软细腻，不错哦！
刚收到货有个小问题，但是客服马上帮我处理好了，冰箱已经用上了很实用。
一次满意的网购！
很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
先不说质量 快递服务刚刚的刚刚下次有需要还会再来
不错
马桶质量很好 做工细致 流水顺畅 声音很小 用过之后没异味 满意
不错，挺好的
枸杞子很好，很干净又好吃，喜欢的亲们多买哦，价格也合适。
非常不错，挺满意的
帮亲戚买的，应该可以吧？
刚刚收到！
质量很好，蓄水池没刻有生产日期，正品，物流很快，送货入户是一女妹妹，很钦佩，巾帼不让须眉。
13号早8点安装吴师傅准时到达，外穿工作服，内穿白衬衣，佩戴领带，安装很仔细，满意。
我问安装咋穿的跟新郎似的，吴师傅告诉我今天结婚，安装完毕马上去接新娘。
我对他和新娘表示深深的歉意，同时送上真挚的祝福，祝他们新婚幸福。
货已收到，速度快 外包装很好，机器漂亮，因房正在装修，空调暂时没安装，相信会很满意。
很好
非常经力 送货快 价格比商场便宜 金羚牌洗衣机应该不错，我以前都是买这品牌，动力足操作简单洗衣不错容量大
很好，推荐购买。
满意～
昨天安装才发现底部还有4个轮子，移动很方便哦?
看到戒指让人感觉到眼前一亮的感觉，真的很不错，特别时尚
方便快捷！
正品，相信京东 非常实用哈
冰箱很不错，连盆都放的下，这下好了，有智能冰箱吃货爽惨。
非常漂亮的冰箱冰箱里面和外面都很满意，玻璃的台面显得非常高档，很喜欢，运输过来，非常完美，三个师傅帮忙送上楼，协助我检查是否破损，非常好，房子正在装修，还没有安装，等安装完再来追评
外观颜色偏淡，无瑕疵，下订单8天才发货
最早的简单功能的洗衣机，完全手动控制
还不错，物美价廉，mmmmmm。
我家装修还在进行中，等完全装好再说。
反正我是非常信赖箭牌卫浴，好评
很漂亮，很大气，好满意！
好评，满意！
不错 容量大 老牌子 靠的住
效果很好，速度很快，！
好评好评好评好评
只希望她能善待它，希望她能幸福。
东西很好一看就是正品既方便又节能和商品描述的一样
空调非常好
简单实用，家人都比较喜欢，质量看上去还不错的。
收到很满意
质量很好，满意
不错 安装是厂商上门 两个小伙 产品也很满意
很好的茶，别有风味
还不错，下次还想再买
可以
不错不错不错不错不错
东西很不错洗的很干净！
物流有些慢了，下单收到用了一个星期。
独立小包装，个大，干净，不错
不错
不错
快递大哥很给力！
戒指质量好 价格也不贵 老婆蛮喜欢滴 非常满意！
包装很精致，物流速度快，相信京东！
很不错，物美价廉
还不错！
快递也很快就收到了！
第二天就收到货
宝贝总体上来说还好，动静不大，洗衣服也挺干净给好评！
没发现问题，给我京东豆。
产品不错，安装师傅给力，效果满意！
五星好评！
空调效果不错，只是物流太慢，安装师傅态度好，管理规范，质量还有待时间考验！
尺寸很准，戴着也舒适，光泽很好
很好好好好啊
马桶质量不错，已经装上，师傅说挺好，满意
公司购买，非常实用，空间也很大，老板喜欢
快递很快！
物流哥很好！
用来洗小朋友衣服；很好用！
拆开包装完好无损，还没试机，外观不错！
送货师傅他们热情、周到，赞一个！
质量不错，很干。
应该不错吧！
很有意义！
性价比还不错，用起来也还行
好像滚同比其他的小。
用起来还是不错吧
东西好，找了好久还是选择了倍科，百度评价比西门子还要好，看中了宠物毛发处理，这个赞赞赞
很好，送货很快。
下次还会再买。
师傅安装很不错哟
大小均匀   颗粒饱满很满意   支持京东   好好好
空调很好，质量很不错，值得购买！
很好。
很好
宝贝不错！
还会再买。
包装还可以，味道一般般
安装人员服务非常好，机器很好。
很好用洗得干净
还可以，大小合适。
还可以，大小合适。
不错不错我家装的都是奥克斯的，售后服务也很好
宝贝咋天运回来，今天安装好试用了一下，效果不错。
够大，够稳，够用，静音效果也不错。
这款机子开始买了两台了，看着不错，又买了一台，共买了三台，声音小，也省电。
很不错，还有赠送的礼物，很漂亮，很喜欢，给个赞！
不错，不过不是很喜欢里面猕猴桃干的味道！
物品质量很好，设计简洁美观，适合小孩使用。
操作面板简单实用，方便使用。
物流快捷，服务到位。
客服也不错。
特别好，而且用起来很安静
小洗衣机收到了，发票也收到了，用了一段时间，挺好用的，很值，宝宝衣服不愁洗了
总体满意，安装师傅服务热情周到，帮助老人把旧马桶搬到楼下，感谢
不错，服务比较到位！
打个电话，安装师傅也及时来装的！
京东买的比较放心
卖家服务周到，冰箱货真价实，物流速度良好，是一次比较满意的购物，以后还会光顾。
好评
给妈妈刚买的，用了一次，不错很实用方便。
非常喜欢小天鹅洗衣机，物流快安装好，洗衣噪音小安静
挺不错的产品希望继续加油冰箱我只服海尔
真在使用中   看起来不赖而且实惠
不错
非常漂亮！
第一次买这个牌子，一般
送老婆的生日礼物 戒指很闪亮 老婆很喜欢 客服玲玲很好 5星好评
码头买的有点太早了，瓷砖刚贴上之后，就安装上了，试了一下，感觉效果挺好。
款式设计很好，大小也合适，喜欢。
东西还不错，刚刚收到
很均匀，好吃。
并推荐给大家，
静音效果好，确实可以！
不错，正品！
东西很好，和照片上的一模一样，卖家人很好，服务不错，下次还来哦。
卖家服务周到也诚恳，东西很好正品和订单上一致。
物流也好沟通只是慢了一点，能理解毕竟是农村嘛，
粒大干净 好评
送貨快，外观大方，使用超好，无燥音，三十二个贊！
很好，看的图片跟真实的东东完全一样。
喜力太给力了容量大洗的又干净老婆说用着太好了
还不错，好吃，会继续买，能便宜就更好了
质量不错，值得购买，以后有需要再来
东西很好，比外面买的好多了，没有坏的，粒粒精选
商家的服务还可以、给个赞
实物与图片相符，店家服务态度好
很好我非常满意，用起来非常舒服
枸杞质量非常好！
个大、均匀、色泽艳丽、口感上乘
外观漂亮，内在需使用一小段时间再评！
不错
惠达马桶经济实惠，性价比高，我家几套房子用的都是惠达！
质量不错
很不错的一次购买，卖家很好。
味道好包装精致，送货快捷以后还会再买
谢谢卖家，包装很细心，价实物美！
赠送力度很大！
很好的购物体验！
家里装修选择在京东上买 还是比较信任的 各方面都很好 目前还没有使用
说实话，和toto自己先前体验的感觉还是有差距的，没办法 价格就在那边，有钱的的话还是推荐toto
非常好。
妈妈说这是真正的智能。
比智能马桶座好多了
小巧精致的一款排戒，适合日常，不夸张，很满意
不错
还可以，声音有点大
很愉快的一次购物，都是小袋装的，容易保存
个大，正宗，物流快，便宜，物美价廉，值得购买
宝贝还没用，相信小天鹅，相信京东。
宝贝超完美，大气，飘靓。
物流师傅特别要赞一下，烟不抽，水不喝一口，安装调试完就走了。
朋友推荐来的，卖家态度很好，给我包装的不错，发货很快，宝贝很好，我很喜欢
冰箱用上了，感觉不错！
总之满意！
真心不错，动力强大。
这是在京东一次非常满意的购物！
这是一次购物的过程，又是一次学习的过程，学习到不少有关于洗衣机的知识，同时也购买到了质量好的产品！
产品给力。
客服给力，京东快递员给力，京东给力！
长期使用箭牌卫浴产品，现另一房子装修也要装箭牌马桶，今天刚收货，过两天再装。
还不错，售后服务可以，送货给给力
安装师傅不错，服务态度好。
五金件免费装的。
商家还是很靠谱，下次还会光临。
送人的没打开看，包装不错。
不错
枸杞好小，不过·只要是宁夏的就好
用了快一个月了，马桶很好，性价比很高，值得拥有！
安装上了还不错，挺好滴噢哇咔咔
刚打开还没用   看着还不错  两个人用刚好
东西是好。
只是太远了，七八天才到。
釉面光洁显档次，冲水力强劲！
很满意！
大品牌质量有保证。
物流不错，送货上门，冰箱放在家里比较高大上！
相信海尔品牌
大品牌就是不一样 质量和服务一流 样子很大气 下次还会推荐朋友过来
在京东买这个戒指考虑了很多   首先戒指发来给我一个惊喜，一克拉的效果果然好，而且戒指十分漂亮  求婚很成功，最主要是寓意好，一生只能送一次  而且京东上买会有点折扣  产品还和官网一个样子  给5星好评
开盖后除了周围的皮垫开了，单其他没毛病，洗的劲特别大，用的很好
军工，产品，质量，刚刚硬，十三天后，到电子发票。
不错，一直在京东买的家电，便宜
东西不错挺好的。
有点小贵，不过质量还不错
洗衣机收到啦，很满意，正在试用，感觉不错，很是高大上！
好评，很好
真的可以，不开玩笑，很值得，很划算，就是没拍图，有点亏，跟原图很像
还没安装，但摸起来质量还不错，厚实瓷白
很满意
戒指非常精致，性价比非常高，客服玲玲服务耐心体贴专业，给了我好多建议，下次还会光顾的
整体不错。
价格便宜，就是有点不饱满。
TCL大品牌, 卖得放心。
物流送货很快，居然比京东商城自营大家电送货还快。
店家服务很好，我提了很多问题都能及时给与耐心的解答。
安装师傅服务好，按照标准收取了支架的材料费。
空调运行稳定，室内机和室外机的噪音都比我预料的小，下次买还会继续考虑TCL!
一次非常愉快的购物。
不错噢          ?
不错
很好，颗粒很大，也很均匀
不错~~~~~~~~~~~
售后服务特别好 从发货到到货售后完善 实物和图片相符 值得推荐 目前使用很好 静音 制冷都好
款式很漂亮，钻闪，商家服务态度很好。
满意
不错的东西味道甜甜的
款式很漂亮，钻很闪，发货也快，价格比实体店优惠。
满意。
货早就送到了，一直到今天才安装好，所以迟迟没写评价，安装快速，马桶造型大气，冲水量大，不错
朋友很喜欢，戒指款式很漂亮，很满意的。
还不错
性价比高 发货快，不错
外观漂亮，款式朋友很喜欢，大小合适，发货快。
大品牌值得信赖!
很好用!
看外观还是可以很不错，想你了，但是这是，脱水的时候，有点大可能，大部分都有，还是可以接受
打开喝了，还可以
宝贝不错。
价格优惠。
非常喜欢，送货师傅辛苦了，上门安装很热心，耐心解释给我父母操作，但忘了拿发票，多次联系客服中心，结果还是没有发票
还可以吧，赶上特价买的！
感觉不错，用水量有些大吧。
整体优秀。
不错，好评
不错
物流超快，快递小哥态度很好，直接帮我运到屋里，用来饭菜留样的，大小正合适，冷藏效果不错，五星好评！
老实惠了。
老实用了。
女朋友很喜欢
很漂亮的冰箱，真正的高大上，孩子很高兴，声音很小，值得购买！
产品很好很上档次我很喜欢
老熟客了，东西还是一如既往的好，京东自营货真价实,，性价比突出，配送快！
美的大品牌，风冷无霜，变频，非常不错，运行声音很小，外观大气漂亮，空间也很大，非常适合家用！
掌柜人还不错，值得购买
质量不错，值得信赖
货己收到，包装很好，很漂亮
商品还不错。
很棒，洗的干净，动力十足
很好，用的感觉很不错，12公斤大容量
哈哈，东西收到
可以?
，好吃
洗衣机收安装简便，立即使用了蒸煮模式，放心的给宝宝的衣服各种洗，颜色也很大气，是我喜欢的类型
马桶很好用，用水少，易清洁。
很漂亮 值得肯定 用料扎实 做工精细 还可以吧
很好看，效果非常好 价格非常便宜，实用，耐看，大家评价好。
与原装的基本一样
宝贝不错，大品牌，做工精细，价格实惠，值得购买
东西非常的不错，省水而且冲洗的干净，盖板是缓降的，就是有点薄。
东西看起来挺好的送礼非常适合。
其他都是优点，价格态度都好！
洗衣机很好用质量也很好物美价廉
感谢！
洗衣机非常好用，给自己在2017年的新年礼物，其它一切功能都好用，就是那个WiFi远程控制连不上，不知道咋回事，物流很给力，快递员大哥帮我搬上楼的，京东商城值得信赖
很好用。
不错不错，老婆很喜欢，尺寸不合还可以去实体店改，这几天又买了条同款的挂坠。
不错
非常满意！
简单大方！
不错啊洗衣机很好用-质量很好的
钻石 很闪，很满意，有需要还来
戒指款式大方漂亮，做工好，戴着朋友都说好看，很满意。
很好
搞活动买的，很不错，带缓冲的盖子
美的真心好品牌。
买家电第一想到的是美的  老品牌可信赖。
嗯，冰箱，容量很大，分为三层，上面那层完全够，够用
冰箱己收到了，就是中门有点凹进去，后来联系商家，商家也给力，很快就帮我处理好，现在用了几天感觉很实用，整体来说就是好
今天收到冰箱，很不错，外观漂亮，体型大小合适，看起来很大方，家人都很满意，质量很好，客户态度也很好?
看中它的蓝光杀菌和内筒的设计。
期待它的效果?
东西不错，既便宜又好用，就是物流太慢，要求不高，好评
第二次购买了，感觉还可以
还不错把，这个价格，就这样了
外观漂亮，质量可靠，非常不错的产品，值得购买
非常好，应该是正品
不错，品牌保证，质量和售后都安心，五金还是买好的省心
非常好，应该是正品
很好，货做工精细，赞！
就是这物流速度实在太慢了，从下单到收货用了10天，不过送货师傅态度还不错。
冰箱包装很好， 两个人用，完全没请问题
好，很好，不愧是名牌，非常好。
戒指收到了，也去验了，是真钻成色也很好，很漂亮，而且这个款式很显大！
以后还会来的！
很不错！
支持一下！
品质有保障！
美美的女朋友好喜欢
个头大 鲜甜鲜甜的不错
不错安静
非常满意
赞爆了，价廉物美
为主队服人也在看的好天气！
便宜实惠，舅舅很喜欢，容量很大，洗衣服方便，特意用过来评价的，活动买的超值啊！
对比了很多款，既双门尺寸又小的冰箱真不多，这款功能全面使用方便。
店员很爽快，服务不错哦～
东西不错！
总之二百多的东西性价比还是可以的！
质量不错还可以，音量底，一切都好?
快递师傅服务质量没得说，相信京东的快递服务和商品！
洗衣机真的很好。
喜欢的可以下手了
洗衣机还是很大的，感觉不错。
很好，非常好，质量好，质量非常好!
包装德很仔细，与卖家描述的一致，安装方便，坐着很舒服，性价比很高，值得购买。
洗衣机收到了挺好的?
产品不错
第一次体验电商买空调 实际感受很不错 送货及时安装负责 价格也透明
物流快，货不错，服务态度好。
就是稍微感觉有点小?
只能洗，甩干就有点儿小
很好
不错
产品很好
不错的产品
还不错，
挺好的呢，服务态度也很好。
味道不错，酸甜可口。
马桶质量不错，看上去很美观，出水大，冲洗干净，包装也好。
实用
大品牌值得信赖，送货快，正品行货，配送员服务很好，送到家，京东小哥就是给力，商家就是有信誉！
感觉质量不错！
很满意的一次购物体验。
和店面的一样，质量非常好！
发货很快，安装师傅上门很及时，服务到位！
速度快服务好
不错
本来想买土豪金的颜色，后来家人说宝蓝色比较好看，及时联系店家改了颜色，宝蓝色也是非常好看的，质量不错非常厚重，客服服务态度很好 很满意的
东西很满意，买的8分的，真的感觉很闪，女朋友很喜欢！
还有就是客服小洋很耐心。
有问题都可以解决，非常不错！
京东买东西太多，不一一评价了，如果出现这句话就代表东西是好的
整体大气，实用性强，性价比高，非常喜欢
公司里面用的，容量足够大！
洗衣很给力！
第一次在京东商城购物！
物流还算给力
很喜欢，迷你小巧，外形好看，包装也很好，等洗衣服再追评
真心不错，尤其是甩干，真心好用。
冰箱非常好，几乎没有声音。
物流慢了些，不过也还能接受
用下来很不错，大小正好
很实用的洗衣机，适合给宝宝用。
非常好的一洗衣机，大容量，家里人都认为买得值
实物和图片一点没差，内外部的做工都是很精致的。
服务态度好，安装及时?
枸杞质量不错，之前就在他家买，买的特级的就不错，这次看到有活动就又入手了，这次买了特优级和贡果级两种，对比了一下，发现特优级的也很大，跟贡果级几乎没有区别，下次只买特优级就好了，价格还更便宜。
可以
好评，5?
以前在他家买的特级就非常好，这次又买了特优级和贡果级两种，特优级个头大的跟贡果级几乎没有区别，价格还更划算，发货特别快，还送了一袋100克的枸杞和一小袋菊花，感谢啊，给了手提袋，方便极了，赞赞赞，还会继续关注并购买的！
质量可以，款式老款，耐看
已收到质量不错，非常满意。
挺好用的，价格也不贵，外观设计好看，实际使用效果也不错。
不错，很好用，不原来用的科勒另一个型号要好?
订制的钻戒收到了！
先给个好评！
很不错的枸杞，颗粒饱满，颜色也很不错，价格也蛮实惠的
东西挺实用的
很好
大洗衣机就是用来洗被子的，以前小的不好用，试试大的。
京东物流超快，昨天下单，今天就收到了。
快递小哥服务不错。
用起来不错，声音安静，不知省不省电
物流很好，看之前的评论，还犯嘀咕呢。
空调外观很好看，价格经济实惠高大上，客服服务也很好
宝贝挺满意的，是帮我妹妹买的，送货师傅也挺细心的，好评
感觉应该是倒数第二质量的。
经过物流发错货换回及配件坏了寄回 厂家服务不错 京东跟踪及时
产品不错，以前租房房东买的就是这个，现在自己也买个一样的，很不错。
宝贝如期收到了，物流师傅棒棒的，安装师傅也棒棒的，谁说网上买大件不靠谱的，绝对可信的，服务都是一流的?
开通了乡镇京东快递，太好了！
好评！
可以
喜欢需要理由吗?
确实不错，关注了很久了，满满的幸福感?
嗯，还不错，就是物流慢了点，因为是在宁夏,路途较远，也是可以理解的，吃起来好吃，也挺大的
明明我下单时已经付过运费了，可是物流打电话给我到付运费200，最后自己联系卖家才解决，洗衣机还是不错的，但是西门子的洗衣机都要专门的水龙头
免洗的，挺方便，个也均匀
容量比较小，价格便宜，送货速度还是比较快的，还是不错。
包装很严实，款式很高档，外观精美华丽，做工精细！
性价比超高的一款马桶 质量真心不错 节水效果明显 非常满意
今天收到货，很高兴，因为与我想象的货质量一致。
是很不错的，又香又甜又大，名符其实。
挺好的，小巧，专门给小孩洗，满意
收到洗衣机爸妈和嗯满意。
又便宜。
很好用，马达动力很好，衣服洗的很干净。
收到了，和卖家描述一样，戴上很漂亮，是正品，还很实惠。
东西还是很好的。
喜欢！
物流速度快，工作人员态度好，真是一次不错的选择！
挺喜欢的，服务也挺好，就是还没用呢
戒指挺漂亮的，老公送给我的生日礼物，价格也很实惠，戴着很高大上，真心赞美美哒。
留着过年吃，送人也很好，恭喜发财。
冰箱还不错，冰冻室可冻冰棍，大小刚好，小巧省电不占空間
不错哦
一直购买法恩莎的马桶，质量好，省水而且价格合适，性价比很高
宝贝很好看，下次再来买，棒吧
质量还可以、发货速度快
质量好，速度快，一会我还买啊，呵呵谢谢店家，爱你啊
还好啦！
样子和体积都喜欢，只是感觉洗不干净！
收到货后真心不错，朋友看到也说很有高挡，快递服务超赞，搬到三楼还帮忙按装，愉快一次购家电
不错的一次购物，省水，冲的干净，吸虹效果很好。
很好
宝贝很好满意
京东还是一如既往的好，快递服务也到位
洗衣机刚到货就打开用了，声音不大，滚筒使用起来很有劲，容量也挺大的，快递小哥服务也好，喜欢的亲们快下手吧
很精致，款式很好看，做工很讲究的，质量不错
很好！
东西还不错，就是太慢了，我一个多月才安装好，用用还是好用的
钻石很漂亮，大小也很合适，客服态度也超好，很满意。
老婆喜欢，就买咯，可以挺漂亮
洗衣机很好，美的大品牌值得信赖！
不错，挺好的，最后一台让我买下来了。
送货超快，服务也不错的
钻石戒指是真的质量不错喜欢
不错，很显钻，顺风物流也快
空调很实用，不比格力的差，价格比格力要实惠的多
一
用了有段时间了质量很好
还不错，电子屏幕很清晰，冷冻速度也特别快，就是快递有点耽误时间，总体来说这次购物还是很满意的。
好评！
第一次用还不错
包装很好，就是发货有点慢了
买了很多次了。
感觉还是不错的商品。
神价买的，还挺好用，就是默认设置温度40度有点耗电吧
速度一流但是买贵了，而且做工真心一般
宝贝收到了，质量很好，跟在实体店买的几千的一样，下次还会再来光临的。
性价比高，可以，信赖京东。
看起来不错，下次还会再过来的。
谢谢店主
还好吧，寄回老家的
如果改，需要再交270元钱，联系退换货，客服说要要么付运费退货，要么付运费换同样的机器。
还说上面标注了下排水，我只想问，作为普通的人怎么能知道&lsquo;下排水&rsquo;这么专业的名次？
洗衣机不错，打算再买一台！
好东西，我是第三次购买了
很好，送货速度很快，很满意
冰箱质量很好，就是物流太慢，希望京东改进！
有点小，倒是挺干！
还不错
真感谢店家，发货这么快，质量也杠杠的哦，性价比高呢，美美哒。
挺好的，物流也快性价比超级无敌高
洗衣机收到了，用了才来评价的，非常不错！
商品收到了，挺好，一共买了11灌，卖家太度也挺好的，买了8灌赠了3灌，真是不错，母亲喝了之后说，感觉挺好，物流发货速度也很快，谢谢，下次还会再次购买的
大小合适，不占地方但内部空间也大，一个人用足够了
挺好的，做工精细，包装精美。
买回来 还没有用 到是用了才知道
质量不错很好
物流非常快，快递员服务很热情，非常点赞
非常满意，物流也很快，东西比实体店优惠
还不错！
冰箱特别好，全家都很满意，物流出了些问题，但卖家很负责，都及时处理了，诚信卖家，点赞！
宝贝收到了，质量很好，价位也很合理，包装也很细致，送货快，服务态度好，信赖京东，好评
不错,很实用，安装师傅态度也好。
很好
打算买第二次
做工很好，安装也方便，最重要的是出水很好。
冲泡出来的颜色很漂亮！
不错，颜值好，洗小孩的衣服很干净，妈妈很喜欢
不错，挺好的
很好
性价比很高 不错的洗衣机
买的很满意，外观漂亮美观，实用，非常好用！
安装完成，质量不错，很暖和 性价比超高的
特别好棒棒的
打开看，外观还可以用了再平，，，，，，，，，，，
一直信赖惠达这个老牌子，给好评
自己就给装上了，用着感觉还不错
非常喜欢哦！
商品还不错，就是快递不给力，太慢
还可以吧
京东师傅送货快，小巧轻便，给孩子洗小件的可以用，，赞赞赞赞赞赞
不错 不错 不错 不错 不错 不错
物流特别快，安装师傅预约后也能按时上门安装，都很专业，很愉快的一次购物
冰箱已经收到，还没通电，更棒，大气比实体店便宜好多，可以买哦，这已经是买的第二台了，之前那台买来送人，看着不错自己也买了一台用，送货师傅也不错?
相当不错，戴上去感觉很美妙
物流速度快，和卖家描述一样。
质量好价格便宜，物超所值。
服务态度很好
东西跟网上介绍的一样，空间大，声音小等，更值得称赞的是商家的服务，超级棒?
不错的选择！
可以洗一件双人被罩。
很好，很喜欢
还不错
外观很漂亮，还能除甲醛，性价比很高！
款式经典，颜色漂亮，用起来方便，给力
京东商城价格优惠质量好，配送速度很快，我经常在京东下单拿来活动促销礼品赠送用了价格优惠有时比批发价还少了
包装非常精美！
通过验证是正品！
非常喜欢！
谢谢店家送的小礼物！
他家的货都不错，推荐啊啊啊
很长好很满意非常好非常感谢
好好好好好好好非常好好
不错
很不错，价格太优惠了。
不错挺好 就是。
有些渗水
用了几次才来评价，真的很好！
西门子洗衣机质量好，洗衣声音小，快递师傅很给力
空调质量很好，服务也不错噢
简直惊艳，非常精致，戴在手上闺密都羡慕的不得了,哈哈 超级满足
感觉没有那么大，不过还好
很好的东东
看着不错
可以
东鹏的品牌值得信赖，京东的服务也非常好
挺好用的，洗洗内衣裤不错
物美价廉
还可以吧，租房用是不错的。
小冰箱太可爱了，出租房屋用的，一个人刚刚好，和厨柜一样高，颜色也搭，漂亮，京东送货工作人员很负责任地送到房间里拆了包装，确认没有损坏才走，真心感谢！
2017-01-13 10:51顺丰速运 已收取快件
很想想的小了很多，没给我发票
长虹空调货真价实值得信赖
产品还不错
貌似价格没以前便宜了，但是冲着买满多少，送酒的份上，凑合着
做工挺好的，出水也不错，总体来说挺好的。
送货挺快，还没有用应该不错吧
一直在吃这个牌子的枸杞子，质量很好。
不错不错不错不错好呀好呀好呀好呀
还好吧还好吧
很好
不错不错不错不错不错不错
东西看起来不错，等安装好试用了才知道功能是否称心。
不错
我帮忙才上六楼。
甩干效果不好，连婴儿的秋衣都甩不干
洗衣机挺好的，噪音小，小巧玲珑，老婆非常喜欢，回来推荐给同事
物流速度，服务很满意，物有所值。
还可以，只是看上去有点单薄
家人都说很好用！
非常好 准备送人 礼品盒看着很高档
不错，下次还来
比我想象中大了不少配件挺全的 应该还好用吧
还好
东西不错挺好的
很好用，大小合适，甩干很好。
不错不错
东西很好，一如既往支持京东
产品与介绍基本一致，客服服务不错！
冰箱使用到现在依然那么好，声音小，节能，功能大～
我相信你们，始终相信，我正在等待着，等待着 进球终会向我们走来，正像那句话 来时的路有多么艰辛，那一刻的幸福就有多么的强烈。
服务不错
质量有保证
还可以 价格便宜
马桶很好，很高端上档次
很漂亮
物美价廉啊物美价廉啊
活动买的合适
活动买的合适
不错哦
非常满意
还行，比较满意
不错，用用再说
不错，方便快捷
还不错，老婆喜欢。
东西非常好，送货非常及时，非常满意
这个价位的马桶很实惠了，总体满意
售后的服务质量真的很到位，细心仔细的介绍和协助安装。
货好，服务态度好下次还买
美的大品牌，值得信赖产品，第二次购买了！
物流还是很快的，就是售后安装太差了，说是24小时上门安装的，结果让我到第四天才有人来安装
看错了，不过味道还是很好的，姜的味道比较重，很喜欢
和描述的一致，店家比较细心，包装很仔细，没有破损，就为了这，也必须给五分
除了安装不太满意外，其他都很好，希望夏天使用时效果也不错
非常好用，谢谢
就是有点小，泡酒喝还行，颜色好看。
还不错
比较喜欢，下次再来购买，
性价比超高，和商品描述一样，不错！
感觉好大啊 外观看着挺好的   包装也没问题 能洗好多件  谢谢两位师傅给搬到楼上
冰箱很漂亮，关注很久了，遇上活动价格美丽马上下单了
很好便宜
不错的选择，给力的一次购物
真的是好正品质量满意包装完好。
这个洗衣机很实用，嗯，我家里有一台，我再有需要买一台小的，放进来，蛮好的，东西看上去也蛮好的，就是价格稍微贵了一点
东西还不错 下次再来买！
还没有吃，不过看成色不错，够干。
空调很漂亮 试了一段时间了很好用
还可以
刚到货  用一段时间再追评吧
安装好了，很好，不错。
到货了，当天就使用了一下，感觉非常不错，外观也不错！
京东的服务一流，安裝也好，是一次愉快的网购，会介绍朋友去京东购物
马桶质量很好，比实体店里便宜而且免费安装。
卖家很热心，服务态度也很好。
安装师傅非常热情。
东西非常好，包装高端大气上档次，可惜我不送人，自用，过年了犒劳自己，支持宁安堡支持京东！
物流很快，宝贝也不错。
这个一般，还有个小包的很不错
冰箱还不错。
优惠！
洗衣机发货快送货快，安装简单，就是声音有点大，其他没毛病！
功能很好！
家庭用很合适，
老婆很喜欢，挺好的
很不错的洗衣机 给妈妈买的
不错，正好配家里Toto的马桶。
很闪，很精致。
上手很好看
非常方便!
我非常喜欢这洗衣机!
做工很好，尺寸很合适，款式新颖独特，大家都说好漂亮，钻也很亮，很喜欢。
质量很好，钻很亮，价格便宜，大小合适，很喜欢，发货很快，包装很严实
马上生二宝了，屯货中，加油?
货物下午收到了，枸子个挺大的，很甜，总的来说还不错啊，就是物流太慢了
很好看的空调 性价比超高 安装师傅也很给力
真的很好，轻轻按，一点水就能完成小解！
货收到了，物流很快，商家服务很满意，给力哦
货收到了，还没看呢
枸杞不错。
下次还会买。
戒指很漂亮，因为买的尺寸小了找客服更换客服玲玲很耐心的给解决问题，服务态度很好！
已经安装完毕，符合高大上的标准，非常满意
枸杞颗粒大而厚实！
颜色和口感也可以！
物美价廉值得推荐
给新房买的，外观高端大气，超薄，家里人很满意。
店家送货神速，海尔售后也放心，预约安装很快。
这款用的真不错，也是朋友介绍来的非常好用师傅送上门安装好   一个水龙头是另外收费不过质量挺好的。
宝贝很漂亮，不错，特闪 很漂亮的钻石，看上去闪闪发光的，非常大气！
比预想的效果好！
钻戒很漂亮，超大超闪，这个价钱能买到这么好的钻戒真的非常棒，纯净度也好好！
很好用，什么功能基本都齐了
今天用了很好用洗的也干净
洗衣机挺满意的  声音也小
很好使，洗得很干净。
物流速度快，服务态度好。
已经第三次购买了
质量不错，和图片上一样，没有色差，很不错啊。
味道不错 会再次购买
和原图一样，不足地方就是男士的有点大。
还不错
不说了，都是泪。
感觉还不错 服务做的很周到 价格很实惠
洗衣机很不错哦，已经在用了，很方便，好用
马桶不错，自己安装的，配件齐全，物美价廉，父母很满意，比我们镇实体店买的贴牌好很多
东西不错,好评哦.下次,我一定会再来的。
可以，划算。
发货很快，安装师傅很热情，本来看到有不少的差评，心里还在犹豫要不要买奥克斯的，现在看来选择是正确的，很不错，很满意。
用了几天了，效果不错。
已经安装好了，安装过程非常简单，马桶看上去很大气，出水很好。
洗衣容量大约为大人一套秋冬外穿衣服，洗衣动力还可以挺强的，甩干很给力，大赞甩干。
快递师傅很给力！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
整体不错！
第一次在网上买这么大的东西，果真没让我失望，物流也很快，货上午到家安装师傅下午就来给安装了，试了下，取暖效果很快，非常满意，
质量非常好，就是买大了！
服务很到位，产品质量也很好，挺满意的一次购物。
物流时间很长，其它都完美
质量不错 大气 坐着舒服 值这价格 优惠时买的 安装师傅干活很快 挺好
非常漂亮的洗衣机，功能强大齐全，还末使用，用后追评
配送太慢了，但是其他的都很好，尤其是客服小权耐心帮助协调售后事宜。
非常不错，谢谢
还可以今天刚刚装好
东西不错 只是冲力小些 不过我觉得调高水位就好了 求赐教
包装很好，给老人买的，京东品质有保证
客服很及时，谢谢大家围观
说好送货到家，己先咨询客服，但是你们只送到县城，还要我自己去拿回来，不讲信誉
冰箱比实体店便宜，而且免费换了门
马桶真心不错，比实体店便宜的不少，安装师傅也很热情，不错。
交货速度更快就好了
老板迟一天发货，隔天就收到，送货人员态度很好，送到户里，使用正常，噪音不大，很满意。
没有退货了，说明还行吧
洗起來不错，慢些但很干净。
马桶非常好，送货和安装师傅都很认真负责，服务周到；客服的态度实在让人钦佩，很暖心。
这是一次美好的购物。
常好，很精致，很不错的商品，以后继续光顾
不错的品牌，服务也挺好，主要是活动真实，不像*低价吸引人又不发货，终于把家里的老冰箱换下来了。
特别好用
非常的不错  质量非常的号好  给力
外形很赞，安装师傅也很认真的教老妈一步一步如何使用！
小天鹅专注洗衣机值得拥有！
这个价格可以买到beko实在太划算 国产品牌也都要这个价格了 而且服务超好 第一次运来有碰凹 联系客服立马换了一台 安装师傅也很给力 总之特别满意 就喜欢beko的所有电器
尚未开箱验视，应该不错，一直信得过美的，好用的话下次还会再买。
还不错了！
被子挺厚实的，暖和好用
在于我们朝着目标的重要人物是从
好评
安逸得很
这货看了很久就是不降价，谁叫我喜欢这个造型呢。
特别喜欢?
马桶看起来很大气，毕竟是大品牌 ，声音又小 省水可以好评 安装马桶的师傅也很客气 ?
不说，高大上不错，高大上。
很好很好啊
店家服务态度很好，快递很快。
质量很好，物流也快
送货之类的都很快。
机器是听厂里的介绍买的这个型号，京东价格不错。
就是京东自己的空调安装感觉不舒服。
物超所值，物美价廉
买错了 不过还是先用着吧
很好，
非常不错，性价比高，五星好评
就是大了点，其它都不错，老婆也很喜欢。
物美价廉，超我预期，必须五星
服务很好，无附加收费，洗衣机也很能装，噪音可接受。
媳妇超喜欢，再不用自己给孩子投衣服了。
好迷你好好看的洗衣机，喜欢的不得了，大爱，五分！
京东的快递员服务态度就是好！
看着有点廉价，一般般，洗一次时间好久
自我感觉不错！
老婆说比我家现在装的九牧质量都要好，冲力大、声音小，质量不错！
每天泡水喝，盒子很好，不粘，挺好的，下次还会再买
东西不错的，下次再买的。
还是京东好   送货速度快   服务质量好   无假冒伪劣产品
冰箱大，发货快，好评
体积小，轻便，刚使用不久，随后再评价
送上门，之后预约安装师傅，速度都很快，服务态度也很好。
不错价格便宜物流快
13曰下午下单，14曰到超快，快递服务好，15曰已可以用，松下安装师傅服务到家，非常满意。
老婆很喜爱
便宜又实惠
马桶外观简单，设计合理舒适，水压大。
物流配送很快，质量还不错，用了一下还不错，希望能用的长久些。
旗舰店服务就是好，马桶特别漂亮老公说我会过日子买到这么好又是大牌子的马桶，上水静音冲力也大，马桶釉面特别平滑清洗也很干净
质量挺好，样子还挺好看的
还没开始用，看上去很高档！
东西不错，女朋友满意！
还有玲玲美女的服务也很满意！
妈妈很喜欢，快递速度挺给力的
东东很好
这款机子不错，性能挺好，价格赞，好用。
质量可以
不错
很好
第二次购买，挺好的。
老婆的生日礼物，老婆很喜欢。
这个牌子质量还是挺好的 服务也很周到 效果不错
京东大品牌值得信赖！
马桶已经安装到位，质量很好，是正品，店家服务很到位，很有耐心。
价格变化太快，多出来一百多块，坑
不错，爸妈喜欢不过还没有用
包装和质量都很好
目前看来还不错 式样也好看，容量大
用了一段时间了，感觉还行吧，声音会有点点大，不过可以接受
东西还可以
安装师傅很不错
因为陈小姐的服务太给力所以又买美诺了，送货安装服务杠杠滴必须点赞
收到货很久了，用过很不错，一直没来评价是想看看怎样，好，虽然当时物流慢了点，不过冰箱质量不错！
不错
已经安装好了，挺好的
空调声音很小，制热效果不错，安装师傅也很敬业，帮我省去个小麻烦，WiFi功能还没用过
很漂亮啊，正好看到活动，价格很划算，金重3克多，钻石32分，超级閃，显档次
还可以，下次再来！
很好很不错，非常喜欢
洗衣机很不错，静音的，洗出来的衣服也干净，操作简单易懂，外观高大上，特意用了半个月再来评价，物美价廉，抵值！
非常好
戒指太漂亮了，尺寸也很合手，很喜欢
洗衣机不错
戒指戴着正合适，我很喜欢，顺丰快递也挺给力，隔天就到了
朗益确实好用，装上后非常美观时尚大方，又省水节约资源。
十分满意！
由于是第一次在网上买的贵重物品 问了好几天  客服给建议的码号也刚刚好  总体感觉很好
客服服务态度好，送货也很好，目前还没有联系安装，效果暂不评价
已经安装好了，挺好的。
空调超级好，制热很快，一会整个房间都热了。
并且能耗底，变频超级省电，安装师傅很仔细，下次还来购买
很好的洗衣机，奶奶很喜欢
很棒
这个价位能买到这样的钻戒 感觉很实惠 比实体店的便宜
商品很喜欢
之前家里在装修，使用了一段时间才来评价，购物非常满意
款式什么的也好看！
不错
买到新房用的，目前还没使用，不过安装后试了下水，感觉比我家好用多了
满意满意满意满意满意满意满意
很好，不错
很快很好
最近安装师傅才上门来帮我安装调试，中间有点小问题不过售后很快帮我解决了，买品牌售后服务真不错！
等使用后再来详细评价！
冰箱运过来，包装的非常好。
而且快递小哥服务特别好。
还帮我们安装，冰箱非常重，也特别辛苦。
冰箱制冷也非常快。
真心不错的商品?
超可爱超可爱的pink，用起来也不错
好评
很好！
空调安装很及时，效果也很好，五分好评送上
体积小用着方便
京东很负责，给联系安装，服务质量很好，满意！
有需要，下次一定再购买！
给力，有两排蛋架,包装给力，保护的严严实实，一天到货，京东给力，京东快递也很快！
不错，送货到家，服务好
一直相信海尔的质量，家里的冰箱都是海尔的。
已经用了一段时间了，确实不错。
还可以，改造后，终于装上，再用用后，看怎么样
容量大  质量好 服务好 美的大品牌值得信赖
昨天到货试用了一下还是挺好用的
东西很好
叫人代收，过后追加
双十一买，价格便宜。
机子质量不错，安装后师付耐心指导。
五分好评。
很满意
稍微大了一点但效果还是不错。
很好很不错
挺好的，冰箱很漂亮。
容积很大，分区也不错。
安装特别合适，卖家服务也赞，松下质量确实公认的好，噪音低，款式美
非常好用，够大够气派
服务很好
用着不错值得推荐给大家?
很不错的枸杞，很好很新鲜
很好，很不错
很喜欢，口感很好
口感很好，很满意
很好的产品
挺好的用着可以
给她的惊喜，很漂亮她很喜欢，质感不错。
很好，很好用，值得购买，赞赞赞
感觉还不错，
一直是该店的老顾客，中宁枸杞颗粒饱满，色泽红亮，口感甘甜，值得购买。
坐便收到了 打开看了下没有问题  外观完好 就是物流太慢了  晚上才送到 还没有安装呢 房子弄完使用后再看看效果如何  先给个好评吧
不错，空间可以，声音也不响
收到后试用了两天感觉还可以，只是送货师傅的素质有点差。
质量很好很好很好很好很好
洗衣机很不错啊，漂亮，质量了好。
品牌产品，值得信赖！
一个月才到货，真的慢，服务态度真不好
实物很漂亮，做工精致，非常喜欢，很满意
家中装修囤货，质量很好，很好用
好，很好，挺好看的，服务也挺好的
好，很好，非常好，确实非常好！
效果还不错，很满意。
商品不错，好喜欢。
送快很快，物流很快，试用了很静音
很方便
还没用，但是样子超好看，存储空间合理，家人都非常喜欢！
空调外观很漂亮，安装的小伙子也很认真负责，值得购买
送给岳父大人的，很高大上，运行起来很安静，岳父岳母一家都很高兴
其他还好。
好看
服务态度好。
洗衣机用起来挺好，洗孩子衣服放心
还可以还可以吧
么偶用呢 用了才知道
用着挺好，吹风也挺快的，安静，总之还不错，
很不错的
很不错
很好，感觉不错
不错不错
冰箱不错，物流也很快。
实用就是硬道理，暂时使用正常，没什么问题。
客服丽丽服务热情，给个赞?
发货及时，钻石很漂亮，够大价格比实体店便宜，满意
东西收到了。
包装不错，还没食用，快递，可能年前了。
稍微有些慢，其他都还好
洗衣机非常有质感，转动起来声音很厚实，比较满意。
好用，洗衣机买这种价位的国产就很好了，更贵的和进口的完全没必要
不错
戒指很漂亮，老婆很喜欢，做工精细，质量很好。
可以还好
不错的
东西相当的棒 简直比原装的还好用 超级赞！
一般般吧，习惯性好评
邦朋友买的，朋友说很喜欢
不想想的要好，超级很喜欢，有需要还会来
挺好的产品 满意
款式好看，戴上很好看，钻很闪，不错
还可以，就是有点声音大
不错的一次购物！
很好，服务周到，
送货安装都很快！
很好，发货快，东西好。
不错的商品，送货快，质量好
东西还可以
收到了，不错！
谢谢客服丹丹的推荐，时间也很快，不到一周，比我想象的快很多，值得信赖的！
货到实际与图相符，全家都满意，运行听不见声音。
正在使用，暂时没问题
一直都有秒杀4999的价格。
服务非常好 安装非常仔细
我买冰箱非常好，外观美丽大方上档次，有给亲戚说，他们过两天也要买！
不错。
挺静音的，只是试机一晚上边上就有结冰
感觉还不错，后面看使用情况如何
钻戒质量非常好 也很漂亮 非常喜欢 客服玲玲服务态度也很好 赞一下
第三次预约才安装好！
这个安装经历我也是醉了！
收到，符合实际，
脱水声音还是不轻的，质量也就那样吧
产品很好，物流很快，很好用
相当好
礼盒很漂亮  挺好的
质量很好，色泽醇厚，口感酸甜。
很好用，容量这么小，外壳再小点就好了！
还是不错的，搞清楚外管各方面都还不错。
还没用，大小正事我想要的，应该不错吧，给宝宝洗衣服用
冰箱不错，速度也快。
洗衣机质量很好，给妈妈买的，她很满意。
包装很好，看着不错，物流也快，满意
发货挺快的，洗衣机质量也很不错，噪音小，功能齐全，操作简单，非常的实用
很好
物流很快，客服解答非常到位。
好，值得信赖
商品不错。
很安静，也很好看。
还不错，物有所值，经济实惠型，以前的老自动洗衣机坏了修下价格就能买台这样的洗衣机了，毕竟用了十几年了够本了，希望这台洗衣机也用十年以上吧。
金色的门，高端大气，内部设计合理，节能省电，非常值得入手！
送货很快，外观漂亮，很不错
适了一下很合身，还算满意
放乡下老家用的，看到那么多林林总总的功能很是欣喜。
服务好,质量好
性价比高，使用方便！
挺好吃的，也挺大很满意
好评！
外观很漂亮，制冷、保鲜效果都挺好的，总体满意
物超所值，老婆好是满意，这个生日非常开心，店铺值得推荐。
可以换款式多做点这样子的活动。
总体满意，钻我肉眼看挺闪。
表扬客服小雨，态度很好。
东西还是不错的,安装人员服务态度也挺好
可以，不错的
不错，物有所值，值得购买，点赞
小巧实用
东西看起来非常不错，很高大上的感觉，细节做的也很好！
价廉物美！
装上去以后效果还挺好的。
很好
洗衣机安装就试了下，很好，很给力，下次还会在来
应该还算可以吧，给家人用的不知道具体什么效果
还可以，水量冲
提前收到，成功求婚，满意～
洗衣机非常好，噪音很小。
不错的，安装师傅很给力
好产品大家分享！
货不错，制冷超快
洗衣机用了几天，觉得很好，价钱合理，噪音不大，合适小家庭用
不错
发货快，质量还不错，准备煲汤
包装的很精美的，收到很是满意，尺寸很标准的，老婆很喜欢呢，好评
此款冰箱使用效果不错，就是颜色比较老气
不错的产品
冰箱质量很好。
发货也很快。
大小刚合适。
服务特别到位 送楼上 专业人员安装 维修 很满意
物流慢了些，东西不错，还给了个礼品袋
不错
东西很好，德邦物流送货很负责，东西亳发未伤，安装工也很热情，耐心讲解使用方法和注意事项，京东客服也很负责，有问必答，好评!
相信京东吧，所以才来买的。
后来发现纸箱有打开的痕迹，后封上去的。
东西很好，下次再来，
东西不错，是我要的
昨天晚上收到包装封闭好拉链式开封值得称赞而且货真价实以后还会再买
小冰箱设计很好，噪音小，功能齐，满足基本需求，价格真心便宜
一直在京东购买，不错
装是老公自己装的，说是还好用，好评
不错，挺漂亮的，还没用
洗衣机很不错，就是有点太小了，买的时候没注意
快递服务一流
东西不错，物美价廉！
钻戒款式很潮，大小合适，钻石很闪，价格实惠，是正品，店家服务也很好
不错的质量，相信东鹏的品质
买过几次了，很满意。
不错
东西很好
很好用
可以，可以放心购买，味道吃的惯。
很好吃，就是核桃仁少了点！
枣很大
值得购买，快递也很给力、
好看好子用好好好好好好好
非常方便还有人上门来安装
商品質量很好，超划算。
安裝師傅服務很好！
还可以不错
又大又紅，味道香甜，希望下次能买到更实惠的。
嗯 不错  还给送回家  真心感谢
马桶装上挺好，轻轻一按就放水，马桶盖也特别好.
法恩莎大品牌，这次介绍亲戚家装修也订这款，自己家里也用这个品牌，即省水，冲力大又干净，质量很好！
都是在此家店购买，推荐给大家！
我是帮朋友买的，物流速度快，服务到位，商品包装精美，是送亲朋最佳礼品。
东西很好。
服务很好，快递及时
第二次购买，值得信赖
挺不错，送货挺快
还好吧，还没有安装，等安装上去再看下
好评
质量和款式都很好，价格也便宜实惠，比外面实体店便宜好多的，客服的服务态度很好很贴心。
非常漂亮，安装师傅也很细心
使用后还不错，很适合洗婴儿的衣服。
态度很好，安装很快，
颜色不符，要的是金色的竟然发的是咖啡色，不过不影响使用，希望能耐用点吧。
物流还算很快，发到镇上就用四天。
好评！
非常好用，洗得很干净，动力很足，声音比LG小，能洗很多衣服，上门安装服务好，特别是倍科萍萍服务特好很专业很有耐心
感觉好脏哟
非常好用
安装师傅服务态度不错。
很好
看了网评不错我才给闺女买的，纤巧秀气。
包装很好，谢谢！
双十二活动买的，今天安装好了，试机效果不错?
收到后立马评论，和介绍的一样，应该是好东西！
好评！
洗衣机挺小巧的，价格特别实惠，用着也挺不错的！
好评！
松下空调静音效果好，所以信赖他。
快，服务好
送货师傅不错，很快，东西外包装也OK，试用几天在看效果
商品质量也很好，是正品，然后店家送的热水壶，质量也不错啊装货师傅态度非常好，免费安装，本来想拍照的，但是我仍在外地，给家里父母买的
很漂亮，好评，好有份量。
洗两公斤都有点吃了！
前前后后折腾了半个月 30号的单今天才收到
收到货第一感觉很沉稳 接好进水管和排水管 先进行桶清洁 然后洗床单试用了一下 觉得声音很小 甩干的时候很沉稳晃动很小
空调很漂亮
东西质量很好，好评
钻戒收到了，看起来很漂亮很闪是正品   全五星
东西很好，都喜欢吃。
还好
值得信赖
设计不错
感觉有点矮
看的挺好，宝贝刚收到
产品很不错，送货上门，满意
赠品，还不错。
冰箱收到了，包装的很好，没有损坏，外观也挺好看，空间容量很大，质量也可以，总体满意。
机子已装好，看起来不错，装机人员试了下也OK
不错?
很不错的哦等不及了呢
昨天订的宝贝，今天下午都收到了，打开看了空间很大看起很不错，物流师傅送到家的，服务很好。
还好吧，就是维修网点远了些。
真不错啊，马上再买点
工人师傅认真服务好
洗衣机不错啊，今天送到就装上了，也试了试洗衣服，噪音很小，不错不错，物美价廉！
很不错的样子哦，还会光顾。
好评，很不错！
下次一定再来的。
满意商品，价格公道，已用。
应该不错吧。
大品牌果然不错，款式不错，性能不错，物流也给力
东西已收到！
其实已到两天了！
等安装好了看效果
不错，送货速度快，服务热情，周到，美的的服务就是好，非常满意，给十分满评。
洗衣服挺干净的 很好用 客服很有耐心 赞赞赞！
商品与商家描述一致。
钻戒很漂亮，是正品，包装也很精致，满意的一次购物
买就买品牌，踏实。
宝贝已收到，质量和做工都不错，款式好，包装好，服务好
快递小哥很棒，谢谢帮我送上去，洗的很干净
好评
物流给力，好吃好吃，下次再买
很好东西，
第一次在网上买家电，还行，尔且还送楼上。
很漂亮  很闪    女朋友很喜欢   就是小一圈   不知道能换大一号不
质量不错，服务态度很好，样子很好看，价格很实惠
还不错，还不错，还不错，还不错，
给老妈买的，老妈觉得很划算也很好用。
有两个阿姨也想买呢
第 N次买了，服务很好，宝贝也很好，枸杞很大很新鲜，一直用这个牌子的。
不错不错
希望商家能提高配送能力
刚送到明天用
款式很漂亮，设计合理，做工精细。
操作简单方便，外观漂亮，质量不错
性价比高，安装服务好，很满意！
好很漂亮的钻戒 款式很别致 戴上大气 显高贵 很不错
等了10多天，用上了非常好，给小宝洗衣服很给力哦！
整体效果还是不错的，带鉴定证书，应该不会假。
其它具体的要等戴一段时间再知道。
不过只要是老公买的，不管贵贱都喜欢，所以好评。
因为很好吃、但是没想到是*2的 买太多了啦TAT
之前接到北京那边的电话，嘱咐我一定要开箱查一下有没有损坏，结果中午赶回来收获的时候，物流小哥说不用检查，他只负责送。
看着还可以，下次还卖
用了一段时间啦没有出现任何问题 很好用 安装的售后师傅说是正品完全放心
开心的一次购物，卖家很好，坐便省水，看起来比较大气，不错！
刚收到，还没尝过，看着是不错
冷起来也快，颜色也喜欢：总之就是喜欢?
不错，挺新鲜的感觉，熬粥有料啦！
洗衣机很棒，大小也合适，好评。
大小合适 和橱柜完美搭配 没有磕碰 满意
冰箱空间同比都差不多 相当静音 可以说一点声音都没有 这个真心要点赞  店家值得信任 送的双立人也是货真价实。
买东西难得评论这么多的  总之一句个人认为我这台冰箱买的很超值
没有破损，配件齐全。
好评个
很好
不错很好
总之还可以
不错?
，很高档的样子
很满意
洗衣机很好.很喜欢. 物流也很快.
买来过年送亲戚的，还没拆，看包装还不错。
正品，很不错操作很简单，非常好用
冰箱已经开始使用，没有问题，购买时虽然发生了点小插曲，但与客服沟通已经妥善解决
没想到配套真的齐全，所有的东西都有，还有过滤器。
试了全部的功能，感觉不错，好评，没毛病！
很好，物流速度很快。
很漂亮。
目前还好用。
很漂亮，放在厨房刚刚好。
很给力的一个马桶，安装方面比较简单，家里人也比较满意的呢，使用起来也比较简单，方便，不错呢
非常不错，还送货到家，赞
这是家里的第三台伊莱克斯冰箱了，值得信赖的品牌。
噪音非常小。
外观精明，大容量。
非常喜欢。
相当不错的产品，经济实用，好评
使用几天感觉还是不错的，老牌子，值得信赖才买的。
衣服洗得还算干净。
美的物流非常快，服务非常好！
东西不错哦！
完成后的效果不错，跟整体装修风格很匹配。
小巧实用，非常好的选择呢！
第一次购买，感觉还是挺好的
一次买了两个金色的，质量和外观看着都不错，试用了一下，冲水效果也挺好。
比较满意！
物流服务也挺好，送货上门，货物完好，安装也快！
很好很实惠，发货速度一般。
都在京东购物，相信京东的品牌，顾客的满意是你们生存的条件，希望京东永远值得我们信任，越来越好！
周日早上11点下单，周一中午12点送到，25小时神速。
一装上马上洗了一槽衣服，洗涤及脱水超静，出乎意料，本土品牌，值得强力支持。
果然够威够力。
建议购买8公斤，马力大更静。
连续三年购买，用行动说话
送妹妹的，还没安装，应该是不错的，服务态度很好。
满意的一次购物
还可以吗上菱冰箱雄起
长虹这牌子太好了，经济实惠！
喜欢，一个人用正合适
还可以，比较优惠，高兴！
非常实惠，比超市实惠多了，而且品质非常好，值得推荐给大家，
好用好喜欢就是物流太慢
货和图片一样
很好!
容量很大，根据自家位置选购的尺寸刚好。
按上了，感觉不错
还不错
还行吧，总体还是不错的。
拿到专柜去验了是正品
已经在用了，专门洗小宝宝的衣服，非常实用。
很不错哦！
非常不错，甘甜
质量不错，尺寸刚刚好。
相信京东
性价比挺高的，质量还不错，至于衣服嘛，还没开始，期待
快递非常好，提前给了家里人打了电话说要来送，希望在家。
家里人想买个大一点的洗衣机，这个非常大，洗衣服洗被子很好。
声音小小的，微电脑非常好用，特地用了之后再来评价的，这个放在另一个厕所，因为它是很大，外形很漂亮，总之，买的很喜欢。
冰箱不错，声音小。
外观美观大方。
关键是价格非常公道。
物美价廉。
很实用，效果也很好的，这个价格很值得，满意好评
这个牌子的枸杞不错。
不错
包装很好，物流送货很快，服务态度很好，送货员送到楼上已经装好，还没有使用，看起来蛮不错，产品很大，值得信赖。
东西还可以，发货超级慢
商品不错，跟介绍的样是同一个产品，很好！
快递服务也不错，给我送到家了，赞一个！
待追加
去实体店验过了，是正品，钻石很漂亮，老婆很喜欢
冲水效果很好！
还会继续关注和购买！
家里宝贝喜欢极了，味道很好，有特色
宝贝很漂亮老婆很喜欢，质量也没问题。
泡茶喝很不错的，味道不错
可以，口感不错
感觉非常棒，甩干挺好，洗涤挺好，噪音小，动力挺强劲，外观挺漂亮，下次推荐朋友也购买。
还没吃，看着包装很好，枸杞也不错
还可以吧，就是感觉有点小，
女朋友好喜欢
还不错
感觉不错，还未启用，待用后再追加评价。
特别好，很有品质。
细节也很好,做工也好~店家很专业，特别耐心负责，比实体店的要漂亮，主要是质量也一样，价格便宜挺多的
东西还可以吧 就是自己买小了 要换货还需要自己出150物流费好坑
京东就是给力！
很好，不错尝尝在说
戒指收到了，超级满意，钻很亮很大，大小也刚好合适，最主要也是今年流行款，我找很久了?
洗衣机收到好几天了，试用了一下很好。
和描述的一样好。
卖家服务好，物流快。
五星好评。
第一次购买黑枸杞就选了这家，用过之后还不错的，包装也很到位，每瓶只有40g，好东西都贵吧，希望多做活动便宜点
比较线下产品价格网络便宜，但是线没有实体店粗！
非常适合喜欢，以后还会继续光临，一直在京东商城网购，方便快捷，祝京东商城网购越做越好！
物流师傅细心耐心，满意。
宝贝是正品，客服态度很好。
还没安装，因为是350的水箱尺寸，希望没尺寸是正确的。
安装后以后追加评论。
物流挺快的，快递服务挺好，态度非常好！
好看，小巧，可爱，喜欢，好评！
物流快，可惜不上楼，东西不错，没声音。
买东西这么大件的送上门方便。
容量大占地小，操作简单，样子美观，物流也很快。
还不错，空间还可以
还好吧，就是声音有些大了，其它都挺好的
好，一直吃枸杞，干净，甜，方便！
不错
包装的很好 完全没有损坏
不错
帮老爸买的，自己原来用的也是海尔，感觉不错。
非常好用，出乎意料真的好好用赞?
东西收到了。
很不错！
不错
不错，很满意
可以，经济实惠，就去这几天年底物流不给力啊
不错
看起来挺健康的，送人合适
送货很快，安装师傅服务很好
马桶很好用的，家里人喜欢，功能方面也很丰富的，用水量方面比较省水
不错，容量比较大。
不错！
包装精美，送礼用的，五星评价
东西不错！
不错 快递送货上门
快递速度很快，态度好
包装还好，不粘连，质量不错
真的很好使用起来也很方便让我家的卫生间立马高大上了安装师傅很耐心因为地方小费了很大劲但毫无怨言
很不错的马桶，已经安装上了。
价格到是很优惠,是宁夏的就好
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
洗衣机很好。
6号客服的服务很棒，谢谢！
宝贝收到了！
非常完美！
值得购买
东西很好，外观也好看，到货试了一下洗的很干净。
不错 很好方便。
冰箱放在厨房里大小合适 我们家3个人 估计容量也够用了 东西真不错
很喜欢，质量也很好，噪音小
颜色漂亮，外观线条流畅。
与我家卫生间装修 搭配的非常完美。
谢谢卖家客服的优质服务
不错
物流比较慢，两周才收到，其他的没得说 ，洗衣机本身还是很不错
美的的牌子值得信赖
老婆说好，才是真的好。
不错给老家买的 声音小 制热不错
小巧方便，动力足，适合一个人的衣物
包装很到位，送礼很有面子，看着不错，就是快递太慢了
很好，包装很好，只是没有自己喝不知道口感
空调不错
东西不错，
不错，很喜欢，很实惠。
我购买的洗衣机很好洗，有了它省事多了。
家人很喜欢
售后相当给力，不会安装师傅耐心指导
很满意
我和男朋友都很喜欢～虽然不很贵但是对戒很有意义?
不错
产品很好
过年给自己买的礼物，特别喜欢。
还可以吧
挺好的，容量够大！
戒指不错，很漂亮。
妈妈很喜欢
买来送人的，包装非常精致
用了一段时间了，很不错
质量挺好，冲力大，声音小，这品牌虽然第一次买，但是很是满意
师傅说这个还是很好的，整体感觉相当不错，坑距标准。
还不错哦，自己装的，冲水什么的都可以，网上买确实便宜不少的
还好还好
买牛肉送的，很好，很好。
物美价廉啊！
好评，是美的公司直接有人上门安装的，中间他们的车还坏了，就耽误了一天，不过，之间很好的。
好评
配送很快，商品还不错。
冰箱收到了  很不错 很喜欢 接电正常  待时间考验 一直支持京东  不过这次到货时间有点长 十几天才收到的
味道很好，一袋21个，父母很喜欢。
高端大气上档次，每个家都是用它，希望它一如既往的好用，?
还是好东西
很好，本来以为很小，实际可以洗至少两条被套，喜欢
感觉很不错，很上档次。
价格实惠，很划算
洗衣机非常好，满意，售后服务态度很好。
可以！
服务态度好，戒指也挺闪的
比超市便宜，质量很好！
其实好惊买到假货，因为毕竟色素呢家野可以伪造，但呢个产品究竟真伪我无经验无法定夺，买家自己自行斟酌。
我只能评价颜色不错，味道无味，饮完后无不适！
东西不错好评妥妥的
不错，挺好的，亲戚收到货挺满意的！
戒指不错 ，以后会再来的
小了一点，洗一个宝贝的衣服就合适，双胞胎衣服多就得多洗一次了
特别美特别闪，比较日常，又上档次，很满意。
东西比较重，脱水效果当然比那堆半自动的好多了，洗衣服也干净，小巧，外观也很不错，材质很好。
很不错  非常满意
冰箱很好，无声，省电，非常不错
洗衣机收到了，但是还没装好，所以不知道效果怎样，不过外观还是很好的
【美的BCD-516WKZM(E)】美的（Midea）BCD-516WKZM(E) 516升 纤薄机身 风冷无霜 浮光跃金很好，外观很漂亮，现在还没开始用用了以后再加评
商品很好，服务周到，很满意
都说京东不错，这次买了一台冰箱太不尽人意了，运回来后第一眼就看到外包装陈旧，拆开箱子在侧面有损伤并且较严重，物流方也没与我签字，我要求退货他们迟迟不退，最后多次与物流和卖家协商才得以解决。
东西不错，洗衣服很干净
东西不错，性价比很高
好评
用着可以。
从外面看颜色没有图片那么鲜艳，但打开袋子看了一下颗粒饱满，不错哦?
好评！
第一次买这么小的洗衣机，暂时没用，不知道效果怎么样。
很漂亮
还可以，很适合小家庭用
性价比超高，客服与物流都不错
物品刚收到，外包装很好，可打开看起来却不怎样？
物流很好，冰箱冷冻效果很好。
挺好的，就是安装的时候冰箱门也拆了，厨房门也拆了，才进来的，我就是喜欢不想退
东西可以的
东西质量不错，性价比很高，京东商城值得信任
产品质量、包装、送货速度都很满意。
家里人收到了货，看过后，比预想的要好很多，只是有个别的看着不是很新鲜，总体来说还是不错的，谢谢商家的良心销售。
卖家包装得不错，马桶收到货也没有一点破损，马桶的款式好看，家人也满中意的呢
收到冰箱，朋友很满意，京东的宝贝质量好，服务也很好，谢谢！
动力大，容量也大，价格也便宜。
非常好，送货准时，安装师傅也很专业
已经安装了，师傅很认真。
质量不错，做工精细，板材质量很好，款式设计得很不错，家里人都很喜欢 ，满意,
我对这次购买整体比较满意，希望店主再接再厉！
非常满意，冰箱质量很好。
区政府的领导下，我的是什么意思，我的是什么意思，我的是什么意思，我的是什么意思，我的是什么意思。
很满意，洗的很干净，还会再来的
比实体店便宜，很不错
色泽不错 做工精致 正品 很满意。
挺方便的给孩子洗衣服正好
很好，很喜欢，很漂亮，大爱卖家人很好，在京东商城买就是放心！
购物很愉快，发货速度也快，安装也快，主要空调确实好，性价比高。
不错已经买了很多
不错，比我上次买的那袋会，以后会继续关注
不错，喝着口味很好
总体来说还是不错的 这个价位比较值得买 洗小件衣服没问题
物流给力，非常耐心，冰箱效果不错！
很好，特别重，洗衣服很方便，很干净，绝对的婴幼儿首选
程序很多，还带紫外线杀菌，还可以预约。
节省了下班回家洗衣服的时间，目前来看是不错的产品。
好评。
用段时间看看，好了再来光顾。
货收到，服务态度挺好，东西也不错，
还没安装，希望安装后使用时不会失望。
一直在京东自营买东西，性价比很高
还可以，甩干效果不好，没有我拧的干，不过价钱也摆在那，一分钱一分货！
超级好，价格还便宜，邻居都说好，送货的师傅态度也非常好，总之非常满意
还可以
东西很不错，送货速度也很快。
家人说挺好的，物流配送到家
物美价廉
衣服收到了，没有穿，看着还行！
东西真的是挺好的
东西不错！
静音效果挺好的！
《标准洗》
东西挺好的 送货也很快
已经在用了，给我老爸买的，效果挺好的，好评！
商品和想要的一致，满意。
安装师傅给五星好评。
其他还好，唯独就是发票，一个半月才开出来，还跨年了
用来洗大物件的超爽.
很好的东东，符合要求。
可以购买
非常好，非常喜欢，下次再买
便宜便宜便宜
戒指真的很漂亮，没让我和老公失望，下次让老公买个大的我更喜欢了
洗衣机收到了，颜色粉色的超喜欢，用起来也方便，真正的物美价廉
感觉洗衣服噪音有点大
还不错！
很好。
敬请马上派人上门安装空调，感谢。
不错，空间够大，声音也挺小
物流很给力，服务态度也很好
各项功能都试过，洗的很干净，衣服白亮，是我想要的！
洗衣机昨天安装后试过了，没有什么问题，十分满意，这样便宜的价钱能够买到这么棒的洗衣机，用一个字形容:&quot;值&quot;。
一看就是做工好、釉面亮、质量好，不愧是大品牌！
这款空调不错嘛.够大气.装在客厅不占地方.2匹机启动后制冷制暖也不错的。
师傅安装够专业.高端机就是不错的.
很不错，味道很清香，下次再来买
不错，，不错不错不错不错
还不错，物流送货快，脱水的很干，满意
质量没问题，使用方便
之前给自己买了一台美菱的，用了一年还不错，今天给妈妈买了一台，希望一如既往的好用
马桶我自己尝试了N遍后安装完成，使用良好，整体还可以
东西可以，0K！
设计很好，钻石很闪，价格实惠，包装精美。
产品很好哦
服务很好，一直?
跟踪，还会贴心指导如何使用。
卖家的马桶与图相符，价格不贵，现在没有安装，安装完，在追评。
马桶收到了，质量不错。
外包装很严实，没有破损的地方。
安装完毕后试用了一下，冲洗有力，好评！
2008买了一台威力5.5的，今年坏了，现在我还买这款，老品牌值得信奈，洗被套不费劲。
收到冰箱第一眼的感觉比想象中的好，几何图形给人一种立体感觉，看着特别舒服，质量值得信任，TCL毕竟老牌子，特意通电后才来评论的，制冷效果好，静音效果极好，灯光蛮亮的，快递员很负责，直接送到家，还帮忙验货！
产品很好哦
可以
洗衣机就该买品牌的，安装人员也很专业，服务态度好，就是声音有点大
买后感觉很满意。
有些瑕疵，但不影响使用，就没申请售后，颜色好看。
尺寸大了一点，钻看起来还是挺大的
物流给力
大小合适，尺寸刚好，挺好用的。
特别好，货到以后，专门有客服的打电话问是否安装好，服务态度很好
不错，挺好的
满意
是正品，经济实用，外观漂亮，尺寸合适，整体不错。
该款牛仔裤很不错，修身，穿上去舒服，有弹性
冰箱外观可以 简洁大方 物流快
用了一段时间才来评价，总的来说还可以，容量大，价格便宜，就是运输过程中有一个角被撞变形了
可以，挺大的！
妈妈确实伟大，为了坚持给孩子母乳喂养，现在成了背奶妈妈。
给老婆减轻一丝负重。
东西还可以，但物流超级慢。
很满意，响声很小，用起来很方便。
愉快的一次购物。
实用
好喜欢，铭刻之吻，名字取得好，戒指也很漂亮
很好，很干净，也很均匀，还回来
特别好的呢
喜欢的款式、喜欢的颜色，买来送人的，过段时间自己再买一台！
特别好的呢
洗衣机总体还可以、就是脱水声音太大
很好
希望能好用
只感觉到应该会好一点，18度好热
看着质量很好，够厚实。
坐着也舒服。
以后还会光顾的。
很结实，特别是干衣服时候自动调整，很喜欢
漂亮好用，容量很大。
这个洗衣机我挺喜欢的！
外观漂亮大方，洗衣服干净
不错挺好用的给孩子洗尿布。
粒小，不过还不错，和描述的一样，吃着味道也好
有点废水 要自己调一下水位 不怎么挂脏一般的都冲的很干净 就是安装师傅给弄的水泥到处都是
简单易用 就是在洗涤过程中有吱扭的响声 总体这个价位还是性价比超高的
不错
服务很好，物流速度快
很好的宝贝，很漂亮的。
用的很好
客房买的也是奥克斯1匹的，6楼师傅扛上来还很热情的，大件货在京东买很放心，空调效果也不错
东西还不错，有鉴定书，希望她能喜欢。
感觉非常大气，
跟图片一样，值得购买
洗洗小件很好用
国产老品牌了，之前旧的也是小天鹅用了十几年了，质量杠杠的。
相信现在的质量也一样好
很好，第二台
信赖京东！
安装服务很好，很满意
价格便宜，元旦买的，好划算，已经在用了，声音不大，质量也很好，简洁方便，安装师傅人超好
枸杞质量非常好，很满意，送的酒也很好喝，没喝够
颜色也没色差，跟图片很相符，外形设计也不错，最重要的是，价格相当实惠不占地方，特别喜欢^O^赞个！
很不错，外观酷炫！
精致小巧！
推荐购买！
送货有点慢，质量不错，大小合适，与想象中一致。
家人很喜欢，
收到货满意
物流按时送货上门，安装迅速！
在京东买了松下柜机，使用效果用的来说还不错，满意
不错
东东不错，下次再来
终于收到了。
货不错，快递太差，到货不通知还直接签收。
搞的找半天才取到
还没安装，有人已经打电话来预约安装了
满意，物流也快，不错不错
洗衣机用着还好
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还不错 好用
多次购买，老板还送了菊花，质量很好
质量还可以，
收到了，满意，送的礼物也很满意，本来小孩有点上火，喝了送的罗汉果泡水，好了
东西不错，很满意这次购物
东西不错满意
声音很小，整体不错
已经安装使用了，不错。
今天刚试了下，洗衣服效果不错，甩干的话只能甩得不那么湿，可以考虑用手拧
样子漂亮，实用，厂家服务周到，送货及时！
不错，外观漂亮
宝贝不错，很喜欢。
需要还会来的。
烘干效果3颗星，声音比较大，其它还可以，对于这个价位的烘干洗衣机，期望不要太高就好了。
和浴室柜一起买的，老公说瓷很好，马桶也很漂亮，100个赞，主要是便宜，物超所值
家婆在家用了说洗的很干净，期待回家试试
非常非常满意，款式非常美丽。
东西收到了，收到实物和客服玲玲介绍的一样喔，感谢客服玲玲的耐心介绍，感谢啦?
质量很好！
很好的东东
配送不给力，安装师傅态度很好
盖子不错挺好的，质量不错性价比较高！
然后冰箱的颜色非常的高端，大气。
以后所有的电器就定在京东了。
可以吧 用了再追评！
物流也送到家里。
非常好。
东西很不错，虽然送货出点状况，但没影响购买的商品品质，喜欢！
很好～推荐购买～
超级赞
质量非常好，打折时买的，超级合适
希望可以
漂亮
不错，家有小孩这款很适合。
挺放心，店家还给打了个电话
可以，没声音制冷也好，物流送下乡到家里，
已收到，还没使用，先给好评！
已经坏了
相信日立空调的品质，制冷制热都不错就是*
第二次购买了，性能很稳定，静音
冰箱已收到，外观完好无损，物流很快，感觉很好，服务一流，谢谢
快递还是有点慢的啊，颗粒确实有点小啊！
品牌值得拥有，空间比较大颜色比较漂亮
有待观察，其他都还好
物美价廉值得去买。
还可以，已经用了。
外观漂亮，操作界面灵敏！
售后很给力！
不错
非常好的一款冰箱！
冰箱挺大气的，钢化玻璃的，看上去就挺美观的，空间也挺大的，非常满意，冰箱看上去很沉，但是搬运师傅挺不错的，费了好大的劲给弄进家里，挺辛苦的，服务好。
非常好，非常感谢安装的师傅，很有礼貌
在京东买家电放心
自己目前感觉还可以，使用着在看！
冼衣机好实服务又好不错。
洗衣机很不错，有质感，静音不错，甩干不错，全不锈钢内桶，很满意！
给宝宝洗衣服很适合，用水量少。
特别是冬天，宝宝的衣服少，用手洗着冷，用这个刚刚好。
马桶出乎所料，真的太好了，水力很强，一次就能冲干净。
经济实惠，方便快捷，省地方
真的觉得很好用，真的觉得很开心，不错的选择，值得信赖，你自己把握，总体评价五星好评！
还可以，东西不错，你值得拥有！
个人体会！
冰箱收到了，非常好，比实体店便宜3000多，强烈推荐购买。
另外需要特别表扬一下三星的客服和售后维修安装师傅，在物流不负责任的把货丢在楼下后，经客服和维修安装师傅协商后以最快速度帮我们搬运、安装好，你们辛苦了，给你们一百个赞！
大小很好 很智能 品牌有保障 中途有点其他问题 客服人员都积极给处理 值得信赖
货已收到，跟想象中的一样，确实比较高大，空间也大，送货的师傅态度也比较好。
质量挺好的，下次还来,很好!
质量也可以。
服务不错。
我很满意。
长期用这个。
我妈妈也很喜欢好用。
长期用这个。
我妈妈也很喜欢
收到了，质量还挺好的呢，很满意。
卖家服务不错，感觉不错，除了对快递不满意，其他都挺好，还是给全五分吧
很喜欢，样子很好看，质量也刚刚的。
就是水箱漏水，流了一地的水，后来原因是里面一样东西坏了，店家补发了
东西与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装很好!
很不错，很好看，很满意。
不错
东西合适，与描述一样的，满意的，就是到货晚了点。
质量很好，满意。
还是挻喜欢这款东西的!
谢谢!
一拿回来我就试用了一下，非常静音，用起来也很好用 ，而且物流还快，商家服务态度很好！
东西收到了，很喜欢，不赖，很好的给5分
特地用了一段时间才来评价，首先物流可以，没有损坏态度好，洗衣机从洗衣力度到甩干都非常给力，两个人用都够了，超值，回家给家人也买个！
东西质量不错，性价比高，卖家也很好的。
超好，和商家描述的一致，很成功的一次网购！
东西挺不错，质量很好，卖家的发货速度很快，物流也快
这个马桶相当不错！
不过还没安装，看起来质感好遗憾的是卖家说包配件，也发了，但是收到货后少了根软管，包装周围并没看到有破洞这三件东没包在一起
好大一包，很好吃，还会继续购买的
宝贝价钱实惠，房子还没有装修好，还没有安装，给五星。
洗衣机收到，外观很漂亮，声音静，洗衣干净，省时省电，不错。
用了一段时间还是不错的
物流快，运行正常，安静，不错
适合送礼。
不说了，还是满分吧。
外观好看又好用，不错，关键价格便宜
不错，，，，，，，，，，
我是一个特别挑剔和事儿多的人，买了马桶和花洒套装，东西都非常好，客服前前后后也被我折腾够呛，非常感谢！
我买了很久当时赶着结婚没来得及退，后面跟商家反馈还是帮我改了，值得信赖的店
尺寸刚好，外观也很漂亮，还没用，但还是相信海尔的品质！
产品好，安装好，满意
本来是买来品尝试，再下大单的！
物流给我来个八、九天才到！
还没装，应该很好
新鲜的枸杞 非常好 泡酒很棒
超值优惠
第三台了，物美价廉！
瓷质细腻光滑！
快递很贴心第一次漏发了角阀，马上补上了！
不错，推荐
空调不错，制热效果很好，用过一段时间才来评价的 非常喜欢！
一次买三台，德邦物流送货，白天上班，让晚上送的货，谢谢德邦的送货师傅。
已电话通知售后安装了，希望年前能安装好。
安装很快，机器外观也漂亮，很好
不错，够大，节能环保低噪音，烘干功能还没有试，比想象的好
还可以
挺不错，安装师傅也装的仔细。
喜欢这种款式
不错，不错
用着还不错，值得推荐
性价比高，送货上门，上门安装，服务满意。
小吉洗衣机还是第一次使用，没宝宝前对这个品牌比较陌生，有宝宝后经朋友推荐买了一台，用后发现产品非常好，首先分量很重，小小的洗衣机跟大洗衣机重量没差多少，用料扎实；其次声音非常安静，习惯了大洗衣机轰隆隆的声音，觉着小吉工作起来安静的不可思议；三是煮洗功能非常好，不但小孩子衣服消毒清洗极其方便，等小孩用完了，以后洗内衣内裤或消毒其他衣服也完全可以。
东西挺好的，我挺满意的，价格合理，质量也没问题，赞一个。
因为送的是乡村，拆箱安装延后许多天。
比较喜欢高温煮洗，尤其是给孩子，很不错，还不占地方！
功能比较实用！
好好的被芯喜欢
西门子冰箱不错十几年来都再用他，不过收到货还没开始用，等试完机再评价
对京东快递的服务非常满意，热情周到。
很好用，完全不用动手啦
质量很好，发货快，还有证书，价格也实惠。
戒指收到了，带着刚刚合适，朋友都说漂亮的不得了物流也很快，店家送的礼物也是超级好
赠送的质量很好
还不错！
很好，漂亮大方。
空间够大，一家五口够用。
给爷爷家买的，特阿交代让送货上门，确实送到家，爷爷奶奶很开心
怎么说呢，洗衣服不用那么辛苦了
物流送货态度较好，机器外观满意，初试一下还可以。
挺喜欢的，找了很久才找到尺寸这么薄的，放在厨房刚刚好，家里电器好像都是美的的，大品牌有保障
宝贝收到，钻很闪，发货快，还有证书。
大小也合适
挺不错的
这款空调买的真心值。
变频还带除甲醛，比较过其他网站，TCL大品牌1.5匹现在买，这家最便宜。
而且客服很好，晚上10点多还耐心解答，而且一直帮助查询物流，快到春节了也没休息，服务好，放心。
这款空调买的真心值。
变频还带除甲醛，比较过其他网站，TCL大品牌中，还是这家在京东卖得最便宜。
而且客服很好，晚上10点多还耐心解答，而且一直帮助查询物流，快到春节了也没休息，服务好，放心。
顺带说下，一口气买了1台1.5P,2台正1P的，就是觉得划算。
非常满意，正品，送货快，快递员热情。
非常不错很不错感觉很好
宝贝收到了，质量不错，洗衣服洗得很干净，很好用，动力也很好，值得购买
神速快递，合适用
物流相当慢
不错，挺好吃的，买来送人，二送一，自己吃了一盒！
这次购物非常成功！
客服人员服务到位，而且很负责任努力协调发货。
安装人员服务到位。
买了很多了。
很好用，超静！
已经买了3台
一级棒，外观也很时尚
很好很棒的东西！
下次还会接着买！
送货服务态度好极了，服务周全，我十分满意，开心
外型挺好看的小巧，刚洗一次，挺不错，带娃轻松多了。
可以
不错
非常满意   超赞
一直在用！
已经使用了一段时间，声音小，制冷效果好，与商家描述相符。
美的冰箱买的第二个了，用着不错，静音省电，物超所值啊！
感觉很好！
洗衣机不错，洗衣噪音小，比国产洗衣机大，满意购物！
空调很漂亮，制热也很给力！
不错，速度很快
很好，服务不错
还没用过，先好评
帮一个阿姨买的，很喜欢
基本满意。
我刚收到货，打开看了，水管质量好。
洗衣机质量好，8升也够大。
很大气，冲水很轻缓但有力，节水。
很满意
质量不错
服务员一直帮我催了很多次，要谢谢服务员?
中间折腾了很多次，结果还是好的，噪音小，功能比较全。
还没用，很好看
不错，很好。
不错
东西很高大上，还没拆封，喜欢
说过很多次不错，质量不错
看起来还可以，要拿去鉴定一下
不错
一直买这个枸杞，质量好，枸杞泡水效果好。
京东购物满意
不错呢，物流也快！
口感不错，就是有点甜！
货到家，看见了非常满意！
非常好。
送货员非常给力！
不错
媳妇喜欢，外观满意
很满意，洗衣机很有劲，甩干也不错，买来给孩子洗衣服的，貌似还有紫光功能的，早买就好了，物流也挺好的京东的物流很快就到了，总之是超出预期的好！
推荐
及时，谢谢。
品质保证。
感谢。
看起来干净，还没有吃，应该很好。
实用，喜欢
真的觉得很好很不错口感也好
买了预购，等的时间有点长，不过产品还是非常优秀，外形颜色性能都满分，值得推荐。
以经用了几天了，感觉还行，就是洗完衣服洗衣机里还有泡沫
高大上，很漂亮，空间很大，物有所值！
好评
很喜欢
很不错。
大小合适。
宝贝收到！
快递态度很好，送了两次才到手，还是很认真负责的，谢谢！
售后服务态度也很好，售后服务态度也很好，不知戴多大的，就说了手的大小，做出的还是很合适的，某某人突发奇想送个戒指？
喜欢！
口感不错，每天吃几个很好啊
洗衣机收到了，小巧方便，用来洗宝宝的衣服
东西还不错，物有所值，赞
马桶很好 釉面智洁雪花釉 还送了安装3件套 满意的一次购物
很好用，确实不错，操作方便！
很好的！
京东就是好，物流就是快，希望品质始终如一。
坐便器不错  就是稍微高了点
不错很好用，还送了保修卡！
洗衣机很好，智能度很高
京东买的这款冰箱不错?
，外观，实用功能都可以。
挺适合我的。
整体比较满意，就是看着有点不结实，不过还挺不错的。
发货速度也快，服务也好。
给爸妈买的，很喜欢，还没来得及拍照。
洗衣机收到了，用了一下的确不错，洗的衣服很干净，而且不占地方，烘干功能强大，不错不错，价格也很实惠，很满意的一次购物体验。
不错的购物！
两包加一小包，超合算
很好用
你又大方又漂亮，非常的实用
物流给力
送货很快。
冲水力道不错的，看起来大气
不错的东西。
外观很好看，大小合适，很满意
真的很漂亮啊，送给朋友的礼物，超级棒，闪闪的
没有拍照，但是真心觉得不错，送货上门。
经过十多天的等待，终于送货了，洗衣机很漂亮，做工也不错，还没安装，使用上要等以后再来评价
好用，小巧方便，高三7，桶直径3十，有图片如下。
全5星好评
马桶很好用的也很漂亮的冲水也很小
质量过硬，性能不错，静音好，外观好
质量很满意，值得购买。
物美价廉，很划算，漂亮，很喜欢，值得购买。
同事说不错，希望一直好下去吧
不错，送人很合适
这么大件发货也很快，到市区提货店家也负责了费用，很?
，安装使用后再来评过
不错，媳妇很喜欢。
戒指收到了，挺亮的，自己算的火彩值2.7，还带证书，客服玲玲也很耐心解说?
一直支持京东 超一流配送速度 洗衣机超好用
做工很好，很实惠。
店家态度超好的，很贴心，我也买得很放心。
试了一下，还可以。
还可以 用着方便
冰箱不错，冷冻液比较快 噪音也很小的
不错。
今年决定给老人买一个
快递非常迅速，从下单到收货几天就到了！
还没用，从外观看做工很细致，面板功能齐全！
服务态度没得说，钻戒完美，很满意的购物！
送货快，上门安装师傅非常专业。
洗小件衣物方便，省水
很好，够大，静音
快递很快，下单后第二天就收到了，收到后很惊喜，超性价比，超实惠！
特别中意这个款，希望戒指可以给我带来好运?
公司年会礼品，还不错
保证你爹你和叫爹叫娘凤凰山和患难男神女神姐姐说你是海参都会记得你的好多话
可以
外观大气功能不错！
价格合理值得购买！
外观满意！
服务很好！
安装师傅人很好
看了好久，超级喜欢，挂在家里可好看了，而且声音也好小，安装人员也是很专业的，太赞了?
收到货 质量不错哦，发货快，价格实惠，挻满意的 效果好，家里人很喜欢，
东西非常好，实物比图片漂亮，非常物有所值，下一次还选择在这买
非常不错。
一如既往地好，支持支持你，很好用
很好很满意哦~款式好看大小也合适！
质量蛮好，蛮闪，样式漂亮
很好的机器
客服服务相当不错，买的很放心，很不错的购物体验，赞赞赞...
很好用，强烈推荐购买，
好评
很好用，没发现什么问题。
试了好够力   不错
货已收到，谢天谢地总算是到了，买了都有三四天了，刚好，明天老公生日
买两只马桶现在就留了一只，质量不怎么样，，但售后还算行吧，习惯给好评。
做工挺好，朋友跟喜欢，包装大气
物美价廉，必须点赞！
包装非常仔细，很有心
很实惠，很好，千里迢迢从宁夏过来，不错?
第二:售后女的服务态度真的超级差！
第三:上门还要4至5天才能到！
第四:负责的经理还可以，说他没有上班，态度还不错。
声音也特别大！
性价比很高，非常实用。
比去商场买划算多了。
几百块能买到这么一台机也是很划算的。
服务也挻好。
质量不错，服务贴心，赞赞赞赞赞赞
不错
有点小，还可以
不错，应该是正品，钻也相当闪，戒指很漂亮，做工精细。
不错的产品
很好，款式很不错
非常满意，值得购买，给个好评
挺好看的。
两个客服都挺好 推荐的尺码合适。
很喜欢。
送的男戒虽然大啦点 可也不妨碍～在商场看见一模一样的2340
绝对可以，不错，的确不错
整体还好，刚开始用，等过几天再看看
商品跟描述的一样！
不错
买的是带烘干的广东这种天气很适合使用，试了一下，衣服烘干就可以穿了，声音也很静，真可谓是花小钱办大事！
太棒啦！
过年可以开洗啦！
满意的购物，客服全程帮我跟进。
这个价格和实物很好
很好，用了两天才来评价，物有所值！
速度快，服务好，物品用了一段时间也非常不错。
不错  性价比很高  已经用起来了
东西用了可以，挺好的。
收到手里妈妈说东西好好的。
希望改进物流配送。
真心不好
现在看着可以，等节后安装再看看效果
不错，看看质量吧
速度快，我们宁夏的东西就是好！
质量不错，没选择错，物超所值了
空调不错安装了，用着还行
可以
物流快   服务态度很好
不错不错，小巧精致！
是我喜欢的！
不错好洗价格实惠
性价比不错哦 吼啊
非常好洗衣机！
客户的态度也非常好！
我查货查的勤他也耐心回答
包装有些小，还是买大包的好
很好哦 味道很足，不过有点小贵哦，估计包装上话了不少钱
效果不错，很满意的。
货到了看了下还不错哦，以后再买
应该不错，公司奖品，还没用到。
洗衣机挺好的，只怪自己当时没看清楚，买的这一款没有洗羽绒服的功能。
第一次用的时候甩干声音非常大，给客服打电话，没过几分钟就来帮我解决，处理完以后再用就没有那么大的声音了，而且洗衣服还挺干净的。
一直想买个戴瑞的求婚戒指，女朋友很感动。
出现了一点问题，希望客服尽快解决。
以前去出差时，在当地喝过，很好，一直买，不错。
刚安装好，试了一下冲水量，还可以。
宝贝非常不错，颗粒饱满，颜色正常，还有赠品，下次还会继续购买。
好吃不贵!
质量好，价格便宜，划算
精致、简单，很喜欢
这个好吃，吃过的人都知道！
真是太棒了，第一次买
在规定时间内送到期待经久耐用。
冰箱挺不错的，超出想象~办公室使用，足够大，而且特别小巧，放在角落完全看不出来~这么好的东西赞一个~
质量不错，样式稍老
慢了点，但是服务很好。
第二次购买，给宝宝用正好
洗衣机外观时尚，试用各种功能都很好，以后不怕连雨绵绵天气了，一洗自动干，价格方面比较合适，静音方面也不错，值得购买和信赖的产品。
很好不错值得拥有
还可以
体型比较省位，洗衣服时声音正常！
京东自营就是好，买买买没烦恼，五星好评
还不错
经过家人的使用，感觉良好。
很满意！
外观高大上，值得购买
到货时间刚刚好，纪念日的礼物，款式不错，很有意义的一款礼物。
空调很不错，下次买空调还买这个牌子！
不错不错，送货上门，免费安装，质量好。
在线客服质量有待提高。
虽然暂时用不上了，但是还是要来好评，戒指确实很漂亮，希望能找到合适的主人。
配送快，漳州东山西埔配送员黄炳松配送服务超极好，我为他点赞！
东西很好，比店里划算多了
挺不错的，虽然是老款，但是很实用，客服态度不错，第一次送货有问题又发了一次，总体不错。
谢谢～正好赶上春节前装修用。
马桶款式很好看质量也是杠杠的。
必须好评！
洗衣机很不错，物有所值，质量很好，卖家态度也很好，物流很快，以后还来光顾，五星好评！
大品牌，可靠，好用，静音，空间大。
东西还行，价廉物美，就是物流不给力?
非常大气，送给家人，非常喜欢
发货快，包装好，用着操作简单，售后很好，赞一个
物流很快，东西质量也好。
买来洗小孩衣服的，非常不错，这个牌子的杠杠的！
洗衣机不错，容量大，洗小家伙的东西完全足够，噪音小，特别是甩干不错，很好
性价比较高，值得买，可以考虑今后继续关注。
发货速度快，价钱也合适！
用着也挺舒服
用来泡水喝，煮肉放点，很不错，价钱也不贵，好评！
还没开始用看去还是不错的
不错的东西， 物流也很快，满意的一次网购
京东购物方便，价格实在，值得购买。
挺好用的，也划算
感觉不错
新鲜果实大，原产地特产，自营商品，放心购买。
质量很好，款式时尚漂亮，戴在手上很上档次，非常喜欢，
我家婆说还可以
这个价格值得购买
很漂亮的婴儿洗衣机，看了好久选了这款，功能多，洗孩子衣服放心
钻石真的好耀眼，而且特别显钻，以后还会光顾
商品很好，用了几次才来评论的，物流特别快，就一个字，可以
味道不错，很甜，就是有点干
马桶非常好，送货快质量也好，帮亲戚买的非常满意！
可以
小天鹅洗衣机质量很好，价格实惠。
旋钮有点小异响，别的都不错
松下是大品牌，买的就是放心，安装完后试了一下，很快就升温了。
太太很满意。
东西已经收到，还没安装。
就是货到了还要亲自搬。
TCL空调非常好，一下子就买了两台空调，空调信能非常好，一级节能了就是好
还行，到现在为止还好用
真是不错 两条小裤子 十块大尿布 还有三分之一的空间 可以洗很多东西 非常棒洗的也特别干净 用了三次 吸纳了那么多毛毛 还有儿童锁 和内置锁 设计很人性化 适合小空间的厕所 给大家个和普通马桶的对比图 很满意 已经推荐给朋友了
东西很赞 以后还会买
安装师傅超棒！
洗衣机还没用，不过相信小天鹅
快递很快。
用着可以
用着还可以吧，给孩子买的，挺方便的
相当可以啊，两个人用足够了
价廉物美，还比超市便宜了100元
裤子还不错哦
不错    是正品    看着不错    挺好的
还不错，静音，空间大，是朋友推荐的
第一次买威力洗衣机，挺好用洗得很干净，满分
枸杞质量不錯，味甜，大多上浮水面，大小也可以。
凑单买的，个头很大，质量不错
不错，不错，
很好
东东不错，物流给力！
空调很高大上啊 到底是大品牌 值得相信
不错哦
一直都喜欢枸杞泡水，好东西
不错幺，小巧精致，主要是省水省电，以后给宝宝洗衣服就靠它了！
比一般实体店购买的质量好
外观漂亮，静音质量很好，家人满意。
因雾霾原因物流稍慢，但客服答复及时，服务周到
质量不错做工也挺好的整体感觉比较满意
产品很好，就是物流不好。
漂亮，好用
空调用着很不错。
安装师傅也很好。
店家发货也很快。
家里很多电器都是这个牌子的。
一次不错的购物。
客服的服务也很好。
空调用着很不错。
安装师傅也很好。
店家发货也很快。
家里很多电器都是这个牌子的。
一次不错的购物。
客服的服务也很好，这个在安装的时候。
洗衣机还可以，物流一般，有待提高
今天才开机
非常不错哦非常不错哦
很好，实用，占地空间小
戴着刚刚好，非常满意，也感谢客服～丹丹～的耐心讲解！
物美价廉，
很好，速度快，非常不错
样子漂亮，很喜欢，嗯，活动买的便宜，好用
东西不错，戴着闪闪发光
15kg的洗衣机比想象大，不过洗衣服效果一个顶两个，噪音低速度快，编程方便，下次还买这个牌子。
刚装上，还蛮喜欢的，是我想要的价格。
很好很强大的东西很好用哦。
因最太忙，评价晚了些，洗衣机很好用，操作方便噪音也小，以后朋友有需要，会推见它
感觉很不错的一款，三门变频风冷无霜，国标旧标准的1能效，智能控制（用手机就能控制），不想用的那一层可以关闭掉。
很人性化。
单位宿舍使用，非常合适，空间还不小，这下方便很多了
好评
价格优惠，好吃。
东西已收到，感觉还不错
洗衣机很好，使用过程安静
非常不错，挺满意的，以后还会常逛。
还好吧，就是配个水龙头有点贵啊
好评
洗衣机不错，很好，很合适，不错。
物流相对比较慢点
用起来不错，省水，安装师傅装的很好
已经有使用了，冲力大声音小，是我喜欢的，重点还包安装，赞一个！
安装师傅很赞，特别耐心，希望公司能多培养一些这样的师傅！
总公司的售后也非常给力，遇到一点不愉快，马上都解决了！
空调安装上都一直在用，制热效果杠杠的！
总的来说是一次愉快的超值购物！
以后继续合作！
师傅已经装上去，买科勒马桶配套的，大品牌值得信任，赞
颗粒挺大的，不错
好好好，不错
用的不错，挺好听的
很好，很不错，还会再来，你喜欢。
玲玲服务很不错，感谢你们耐心服务，东西还不错。
好评。
机子做工不错，特意买了煮洗功能
看着还不错
服务很好
用了一段时间挺好用的
不错，温度还可以
帮朋买的，长途跋涉物流给力，没有损坏，装修师傅看来说好。
非常好，送货特别快，家价钱还便宜，下次还会继续购买！
东西收到了，但是小点，一个手提袋子里能放两盒。
发货速度块，安装师傅服务态度好！
各项服务都非常棒
不错了！
很好，又干又甜。
还是自营商过硬
没能送货上门，得自己花钱顾车去物流取货，而且十天才到货，比较郁闷，东西不错，希望能用的住，价格比较便宜样子好看，总体还算可以
颜色好看
很好
【京东超市】Olay玉兰油 美白润肤霜50g（补水保湿）新老包装随机发送
很好，洗衣机很好用，很静音，洗衣服很干净！
哈哈，还可以，价格优势在这里，质量也不错，放在家里，还没安装！
刚用2天，满意！
商家服务到位，速度很快，东西很满意
性价比不错质量上乘
还行，就是里面脱水筒有点小，洗衣服还可以
马桶是正品质量很好价格比实体店便宜好多啊，店家态度也相当好，还会推荐朋友购买的！
好喜欢的宝贝，到货速度非常快
满意。
产品不错挺好的，不过刚买完就降价，这点很不好
洗衣机外观漂亮，性能也很好，夸奖一下客服，不厌其烦的为我解决问题
不错的马桶?
，已经是第二次买了，不错挺好用的
质量很好，客服也很好！
很满意
马桶很好，售后人员态度非常好。
第一次购买九牧的卫浴产品，售后服务很好，安装师傅辛苦了。
好好好，安装人员态度很好，怎么使用的都说的非常清楚，感谢
不错。
质量好一次买了三件帮朋友买了两件说好码子正，物流快服务好。
质量很好，大小合适。
用了两次才来评价，挺好的，就是8.6公斤有些大了，建议三口之家买个6公斤的，足够了。
很不错。
安装师傅也服务周到，很专业，两台才收了100元费用。
宝贝收到了，质量很不错，用着合适，非常喜欢
很好
包装很好高大上
华宇物流，迅速，安全。
主动预约安装师傅，专业，还抽真空。
没有收一分钱，完全免费。
稍微贵一点或者一样的价格，为啥不买松下呢？
洗衣机收到了，试了一下感觉很好，客服服务态度更好，很好的一次购物。
收到就通电试了，真是高大上，快递送来，完好无损，美中不足就是没带制自动制冰盒，双开门冰箱，实体店大部分都带，不过还是五星好评，美的绝对放心，家里净水器，热水器，空调都美的的。
直接送到家里面，服务真心好，洗衣机也很好。
好评！
还没有使用，感觉很不错?
非常好，厂家直接发货，德邦物流
洗衣机收到，插电试了试还可以，噪音小，还没开始使用，期待会好使
非常好用，下次还来！
还可以
包装精致，送人很不错。
发货及时，快递迅速，服务态度好。
还不错，就是发票没有随机器一起邮寄出来。
买来给小孩子专用的，洗衣机噪音有点大不过还能接受
东西还不错，物流很快，就是到货后，送货有些慢，催了一下才送。
挺好的，送个客户当奖品，实惠又实用，反响不错，谢谢卖家
非常好，动力也大，好操作，广大顾客可以尝试试用一下
还没使用，给婆婆买的，老人家说看着不错，准备给妈妈也买台
很给力的冰箱，第二次买了，用着舒心
冰箱很快就收到了，变频的并且空间够大，还有制冰盒估计夏天会很实用哦，高大上了一把，这个价位能买到这么好的冰箱，真的非常满意～
空调很不错，买得很实惠，特别是安装的小哥还帮忙搬货到四楼
服务好
用着挺好的，愉快的一次购物。
很好看
满意
洗衣机还不错，价格很实费，服务态度很好。
安装师傅的态度也很好，而且服务很周到。
五星好评，值得购买。
还是照片好啊，现实带手上.....     但是手好看！
东西不错?
还有就是味道很大很大。
很满意
冰箱够大！
支持京东！
给好评！
到达的很快！
好喝不伤身体
很不错的，就是保温时间太短
不错，声音挺小，用着也方便
不错，省水，不过没宣传的那么过份好
这个好用，使用过所有里效果最好的
非常不错！
值得购买～～下次还会在来光顾
不错................
挺好的刚装好，冲水声音有点响，冲水力道还可以
喜欢！
挺不错的！
是个惊喜吧！
物美价廉，挺好的，呵呵
送人的 听说用了感觉挺好的
效果好
还可以
大品牌值得信赖
确实好用，我一人就能搬动，强烈推荐煮洗功能，很干净
贷物很满意，物流很快，包裴也可以！
谢谢你们的及时快捷的服务！
给老婆买的，老婆非常喜欢大气价格又划算。
挺好的，冰箱很好，也很大，足够用了，速度也快
戒指很漂亮
挺不错，比较小，适合洗小件衣服，床单也可以，厚外套有点难度，总体满意！
东西很好，空间也蛮大的，服务很好。
买回来就被撞坏了，店家说不影响实用哦。
难道外壳烂了不影响使用就要用吗？
活动给力，正巧需要，果断入手
可能是年底的缘故吧，送货上门有点慢，我要的是1130型号，高端大气上档次，还没怎么用，不过各项功能都试了 ，还行希望以后用起来不会出问题
目前不错，不知今后如何
东西很好，下回还会买
第二次购买了，挺好的东西。
好东西，赞一个，很好用
哥哥买给妈妈的，在家用还可以，操作简单，目前还没发现什么问题。
不过大牌真的是很好，大家认准了哦
物超所值，京东的速度，京东的产品服务，是购物网站领先者，好商品到京东！
洗衣机真心不错，大小合适，噪音小。
卖家服务好，发货快，热心的快递小哥给送到楼上，服务很好。
好评
还可以     淡淡的甜   发货很快        买了两盒
很好，这几天儿子天天抱着，充电很快，质量也很好，很满意！
还有就是可能是要过年的原因，快递走了快十天才来的
马桶质量超级赞，妈妈一直夸好，坑距正正好，冲水效果也超级赞。
可爱，实用，值得大家拥有
特价买的，很划算，质量很好。
好暖和的
海尔XQB80-Z12688关爱洗衣机洗涤效果很好，省时省电。
海尔隆阳专卖店服务很周到。
东西还是物有所值的，毕境不贵。
好用，适合家里人少的地方用。
不错?
快递很快 又送货上门 货真价实
物流一般，洗衣机还是不错的
服务不错
满意实惠
好高，用起来还不错。
物流小哥服务周到，态度很好。
感觉还不错，，，分量很足。
安装方便，简单实用。
不错
性价比超高，很喜欢。
呵呵
很满意·推荐购买。
另外，烘干效果基本相当于脱水后的效果，只不过稍带些温度罢了。
商品己收，无破损，回家立马试用，很好，五星好评必需的
很不错的商品，值得购买
好看，性价比高，暂时还没用，估计不错
颗粒比较大，饱满，颜色红润，推荐购买
货物早就有收到了，一直没有安装，今天才装好，试用了一下，很安静，不过洗的时间较长，还可以烘干，安装态度很好
红枣很好，下次可以继续买
很好吃不贵
质量确实不错，品牌值得信奈
东西不错，只是包装过于简单
空调买给儿子结婚用的，空调已经安装好了，等用了之后再来评价
还不错，用了几天才来评价，声音很小，服务态度也不错
质量不错，很好。
外观漂亮，自己动手安装，静音很好，操作简单，不错的小洗衣机。
很好
这已是第二次购买，很不错的购物，质量很好，就是有点小贵，如果店家能送点小礼物就更好了
冰箱非常漂亮、安静，比实体店便宜多了，太划算了，以后电器就都到京东了!
洗羊毛衫和羽绒服都试过，不错干净，方便。
非常满意
冰箱很不错，送货也很快。
送货快，服务好，到货第二天就有人来联系安装了 ，服务周到
没有发票怎么维修，京东服务很好，相信京东没错，海尔大品牌
宝贝收到了，很漂亮也很喜欢，就是钻石小了点
用了一个多月，感觉不错
价格便宜质量好，已经在这家买了3次了，5星好评
价格便宜，质量也好，就是个头小了点儿。
容量大，好用，外观大方，好脱水，价格便宜。
途中时间比较长，后来是打电话催货，收到后未拆封，预约安装师傅上门安装，还不错，质量挺好，总体还不错。
以后还会买，就是希望途中快点。
可以
星星这个牌子是我非常信赖的牌子   卖家服务太多很好   就是地方的物流太不给力了整的我差点退货  看在卖家对我好的态度上我还是忍让了几天五号下的订单十八号才收到货
给公司买的，还不错。
用的挺好的，大品牌的用的放心
红红火火何厚铧机会
如果等着用那就需要耐心了。
总体还可以！
性价比比较高，就是发货的时候有点慢
包装不错，送人的。
很喜欢
很喜欢奥马冰箱，声音小，性价比又高，买了好几个了！
非常完美
挺好的，发货迅速、服务好
万宝老牌子，用来出租用得，刚刚好，值得购买
每天一小袋，坚持吃，希望对眼睛好
洗衣机已收到，总体看起来还可以，是正品，就是送货有点慢，希望耐用，
空调质量非常好，安装人员非常细心，进门还穿鞋套，安装完成之后还给我们打扫卫生，给师傅点个赞！
服务很好，从发货前到发货后，有专人跟踪。
价格比实体店便宜很多。
还行，挺喜欢的，大小合适
还可以吧！
宝贝很好物流很快好评哦
物流有点慢，但是客服服务和冰箱值得肯定。
可以
设计很好，价格实惠。
包装很精美，是送人的，对方收到很开心
冰箱外观大气，很喜欢，价格也合理满意
还是这个不错
商品很大气，非常不错，呵呵，以后向朋友推荐
挺精致的，不错，使用正常
宝贝收到，相当不错，店家也很负责，这次购物非常开心，下次还要在这家下单。
不错，很好吧
款式漂亮，面料不错，手感好
物流快，客服服务态度好，洗衣机不错，声音不大，洗的干净
免费安装在哪里？
效果很好 功能强大
非常满意，服务耐心，发货及时。
快递速度快，服务也不错。
经济实惠，尤其适合单身或人少的家庭。
妈妈说挺好的，也比较干净，一直囤了好多，够吃很久了。
期待下次继续有活动继续囤囤囤。
很满意！
自己解决了！
客服态度很好！
使用效果还不错，满意，准备再购买
挺好的，声音也很小，不错
很好物美价廉，暂时没发现什么问题
东西不错！
挺好的，满分，待使用再续评
物流送上楼满分，服务到位
就是湿度大 有粘在一起 不过 还可以
质量挺好的，洗衣服方便了，售后服务也不错，能及时安装，全五分。
物有所值，值得购买，
钻石很白，发货真的太快了
还不错！
卖家的服务很热情，物有所值
手感不错，颜色很正，没有色差
穿上很舒服，很柔软我很喜欢。
衣服和图片颜色一致，看起来还不错
噪音很大
质量不错大小合适
还可以吧！
质量很好，很漂亮，大小合适，包装的也不错。
质量不错哦
很不错呀。
马桶很好用，一如既往地支持京东。
味道挺清淡的，还可以，就是量有点少
东西很好?
不错，用着蛮好
钻石也很漂亮，很显钻
东西不错用起来挺好的，特别给力，衣服不能放的太多
外观时尚，不占地方，操作明了，洗宝宝衣服正好，煮洗功能正好可以洗毛巾，真应该早点买的。
网上看了两天宝宝洗衣机，最终选了这款，刚收到时，塑料味重，晾了半天就好了。
不错
装好了，很好。
东西就是好，宽敞大气上档次，家里人很满意就是一个字好好好
买家重承诺。
冰箱使用下来效果很好，价廉物美，性价比超高。
美的的不错，家电很多都是美的的
很好的一个产品！
這冰箱很好
嗯很不错的东西
好评
东西不错
值得赞，物有所值
小啊，比看图小很多，但是两口人够用了
昨天刚买了一台，总体还是满意的，外观还是很漂亮。
洗了下还是洗的挺干净的！
物美价廉！
好看，老婆很喜欢，好闪，没去复检
动力十足，洗涤效果明显！
还有，宁夏枸杞的特征好像有一头有白点吧？
不错，是我老婆想要的款式！
东西不错，客服服务也很好，之前帮忙给出合适尺寸，戴起来很好的很合适。
质量好也很好看，还会继续关注
还不错
好好好非常好，好好好非常好，好好好非常好，
好好好非常好，好好好非常好，好好好非常好，
空调包装严密，安装师傅上门安装的速度也很快，机子跟图片没差别，质量不错
口感好！
大气，合意，样样都快，安装师傅态度非常。
洗衣机不错，适合两人之家，冬天洗洗床单被罩啥的没问题，送货很快，快递小哥服务态度很好。
不错，以后还会来的
还不错！
工艺不错，样式好看钻很亮很漂亮
还好，声音确实不大，用起来不错，希望接下来继续好用。
活力无限
作为生日礼物送给老婆，她很满意！
很好的一款冰箱，性价比比较高
送老婆的，惊喜本来打算实体店买的，后来也是缘分京东上搜了下第一眼就看中了果然老婆喜欢谢谢
很好，很亮，女朋友很喜欢，非常愉快的购物，下次还来。
宝贝收到了，比想象的还要好！
戴上特别好看，钻石?
看着也很大，结婚的时候用的，大小也刚刚好，媳妇儿也特别喜欢，物流用的顺丰，两天就到了特别给力
很小巧，洗宝宝衣服够用了，脱水也很给力
今天刚到货，过两天预约下调试 看着还不错！
物流服务也到位
还可以，值得购买，就是等的时间有点久，天气冷就靠它了
好用，就是风干不怎么知道使用方法。
好妈妈很满意
不错，很划算，干净个大。
喝了一段时间觉得很不错，刚泡水花青素 真的一丝丝的溶解出来！
不错
做工很好，尺寸很合适，款式新颖独特，大家都说好漂亮，钻也很亮，很喜欢。
置办一个新家，要买很多东西。
用起来不错！
安装也很好
功能大，一次性可以洗好多衣服，好方便！
很好 第三次买了
个人觉得有点小，但是本身还是不错的
不错。
方便简单，唯一的不好就是一定要洗半小时，没得选择
服务一流产品一流实惠好用
谢谢快递小哥，机子声音超大
买给舅舅的洗衣机，昨天已经用上了，舅舅觉得还不错，全自动洗衣机解放双手，洗完就晒，价格也实惠，好评好评！
试用了很方便。
大件物品，无损运输，快，值得赞。
客服也很棒，热情耐心。
己装好，己开始试用了，感觉良好，摆在洗手间不仅美观还很上档次，我刚好秒杀的时候购买，价格上还有很大的优惠，可称价廉物美了，好评！
洗衣机很实用，功率也很好，易于挪动，省去不少麻烦事，洗衣服更省心，甩干拿家里大洗衣机就可以了！
很好，符合预期效果！
好东西值得拥有，我的刚刚装好，好看质量也不错，跟送货师傅一起抬进电梯，两个人抬着都费劲，总之挺不错的。
马桶很好，已经收到啦！
这个马桶超级好用，冬天放这个坐垫坐上去比较舒服。
然后客服比较周到，有什么问题咨询都热情解决！
特别是安装过程中我自己的时间问题，调节了几次，都帮忙想办法解决。
很满意，完美！
买了好几次，商品确实不错，以后还会常买。
干净，色纯，果味浓，送人信得过
收到冰箱卡拉，送货上门真不错，
不懂得客服很细心的教我
还可以。
东西不错
嗯，挺不错的，价格在那里也有优惠嗯， 物有所值
等到1月19日还没有收到发票，问了客服，客服说快递已经全部停运，要年后开票再寄出。
快递停运前没有和我有任何沟通说发票要年后发，商家也没有想到在快递停运前把我的发票寄出。
发顺丰还要消费者自己付运费，也是醉了。
商家觉得自己没有任何过错，没有一句道歉的话，我要求和他们领导商量，客服说我们领导的意见就是年后发，不和我通话。
领导的架子好大啊，店大欺客可能就是这样的吧。
还是快递员大哥帮忙抬上来的。
服务态度也蛮好的！
海尔是大品牌，一直看好它！
终于到了，手感不错。
希望能用久一点。
比实体店要便宜，我去实体店试了大小，顶住了店员的实力推销，坚持回到京东下单，现在收到店员是否购买的电话还有点不好意思啊，不过换款式还是得去实体店。
外观颜色非常喜欢，里面空间也很大，运行起来也没什么声音。
大品牌就是好！
虽然有点凹进去，不过不影响使用，棒棒哒，谢谢
一送一，真的好便宜，比其他店的便宜好多。
太冷了，都冻上了，质量还可以
包装很精美，枸杞子干爽，也不是染色的，真心不错
还不错，商家比较厚道。
发货慢，最后还是自己跑到隔壁县去拉回来的，不过商家服务不错，商品也不错，挺满意的
感觉比低端bldc电机的洗衣机要静音很多。
不错，做工也很好，还能手机控制。
外观还不错，不知制冷效果如何，试后再评。
好评。
一直吃这个牌子的枸杞个大小包装使用方便
还可以
马桶还不不能用的很好下水快。
噪音小，制热效果好，价格便宜'好品牌'性价比特别好，安装师傅态度也忒好好
很方便！
不错的，支持国产
太好了，非常满意的一次购物，空间非常大，两口之家足够用
习惯好评了，一分价钱一分货
物流满意
冰箱不错，超爱，比商场优惠不少，只是运途长了点
马桶外形很美，坐着很舒服，冲洗很干净，经济适用
送礼用的，感觉还好的样子。
送给老婆的，她很喜欢
送给朋友的，带的很合适，很显钻
戒指收到很久了，还不错！
商家服务也很好
老牌，不错，值得拥有，物流速度可以，就是配送员服务太懒帮个忙都不行
还可以吧
海尔我一直信赖挺好的
刚刚才收到了，试了一下还可以吧！
好用，不错，是正品
挺好的，安装的忙没人来安，但还好，安装简易，希望能用得住！
外观不错，相信京东的品质！
还好
可以，价廉物美。
不错，虽然是第三方卖家，但物流和态度都还不错哦。
水压冲水有点小，其它都还好
正在使用中。
效果不明。
符合这个价位吧
制冷效果很好，没用多长时间就达到预定温度。
好评。
两套房还会再买一个。
也会推荐给朋友。
可以
不错 挺好  感觉不错 应该可以用的住
好评，物有所值！
比实体店便宜，师傅送货安装都很尽心。
还可以
客服态度很好，实物和图片一样
很好，很干净
烘干效果不好，毕竟价格在这.其它都不错，
买来一通电 灯泡爆了 开始打电话售后 上门解决了
一直用这个牌子
第三次购买，性价比高，方便，大小适中。
京东超市买东西就是放心
质量还可以
外观与描述相符，洗衣效果较好，(比半自动好)
智能功能好，用水也不多，值得推荐，期待售后服务能让大家满意。
很好，够大，推荐。
已安装完毕，暂未使用
货已收到，包装很好，质量不错，手感很好，加热也很快，真的很好。
物流送货很快，好！
洗衣机颜色很漂亮，声音比较小，很实用
很好很喜欢，配送员态度也很好，下次还会购买
很好，下次再买
和图片一样，非常漂亮。
大小也很合适，送货快。
还有赠品。
媳妇很喜欢。
很好
挺好的，用了还不错。
不错的选择，
还可以，快递快
很好看
冰箱的能效标识与广告不符广告是一级，买来家却3级24小时耗电0.67w！
自己拖回家的，很不错！
钻石很漂亮 女朋友很喜欢
不错不错，下次还要购买。
小洗衣机给宝宝洗衣服正合适
空调刚送到，就是送的充电宝还在审核中！
商家宣传的部分数据与产品实体不负符
师傅上门安装非常到位！
不错的产品！
给好评哦！
必须要给！
以后装修还会来买。
东西收到了，不好，扎子太多，个头太小，感觉是上色了，泡水后那颜色是从外散开，像是染了一层颜色。
嗯，空调不错额，启动速度也很快，
挺给力不错
还可以
质量好 噪音小方便耐用
已收到
真的还不错，用起来也很方便，卖家态度也好，谢谢，有机会就介绍朋友也来买
好的，不错嘛
不错的东西很好很满意,快递小哥也很给力
声音很小，还可以，
宝贝收到了，还没送给女友，款式很不错，很好
洗衣机质量确实不错，而且价格比商场的也便宜，衣服也洗的很干净。
冰箱很好用，没什么声音，送货很快，客服很好，很耐心的给我解答，总之买的很实惠
冰箱不错，但物流麻麻哋。
总算在搬家前收到。
卖家服务态度也不错，有问必答。
先说下洗衣机，之前家里买的BEKO，用起来还是很顺畅相当给力的，这次再来一台，低噪音高效洗衣没的说，还是一如既往地好，值得信赖这欧洲大牌。
店家生意太好了，我的发票在哪在哪在哪？
重要的事说三遍！
瑞士希箭/HOROW 第4代无水箱即热式全自动冲洗烘干智能马桶一体型座便器坐
宝贝已经收到好几天了，储存空间很大，超喜欢的哦?
商品很给力，跟想象的一样！
快递很快，并且快递小哥也特别有耐心的送货，必须给满分。
枸杞个头很大，口感也很好。
空调效果不错，售后好！
宝贝刚刚到，使用了一下，觉得挺好的，马力挺大的，超级喜欢京东的快递员，服务态度超级好的
枸杞很好，经济实惠，口感也好。
挺好用的     适合单身汪      希望能经得住用
很好
与想象中的相符
很好的一款戒指
不错的，特意关注了下
马桶质量很好，应该是正品，用水不多，冲的很干净。
包装很结实，物流到这完好。
物流速度还可以，快递师傅免费搬到了四楼，赞一个。
预约安装也比较顺利，安装师傅很细心，安装很细致，一切都调试的很到位。
不错不错不错！
好吃！
下次还会购买！
京东真不错
不错
还可以，感觉有点小
西门子，品质保证
买了N次了，这家的枣子大新鲜好吃。
洗衣机质量棒棒哒，很智能，操作简单方便
买了好多遍了，这家的枣子好吃。
很好!
挺满意!
质量很好,这个价格买到觉得很划算,性价比超级高。
卖家很热情，而且服务很好，问什么都很耐心的回答，我很满意。
价格美丽，功能强大，值得购买！
不错的洗衣机 老妈用的满意  不占地方，两个桶同时用很高效
冰箱比想象中的大差一点就没有放就去看上去还可以
没用过其他的智能马桶，不知道如何做公平的评价。
还好！
好评
物流很快   价格实惠   跟卖场的一样
做工精细，加热快速安全，不错
小巧玲珑，很好
特别好，安装师傅也很好
冰箱外观比较新颖  客服小迪比较耐心 好评 用一段时间再追评～
不错不错不错不错
买来送人的，看着还不错，挺好的
买了八个，刚开始买了七个又加了一个，用的还不错
还没有用今天才收到
速度很快 质量应该也不错 及时评价后期看看帮朋友买的质量如何再追加评论。
很漂亮的马桶，以后继续买，质量还不错哦
宝贝收到了很不错很满意给好的评价
很好的商品，加上京东自营的保障，让购物无忧。
祝京东越做越好
东西不错价格公道
还不错，用着挺好的，物流慢了点。
给女朋友买的很实用很安全
高大上哦，很实用
质量很不错 值得信赖的品牌 哈哈哈
很好用，而且服务很好
非常不错，家人很喜欢?
冰箱用着很不错，外型也好看，这价钱值得
快递非常快而且质量又好
刚送到，装好，还没启用，看起来不错，可以。
冰箱非常漂亮。
一直都在用这个牌子的。
希望一如继往的保持。
马桶节水，冲水效果不错！
首选！
还可以比想像好大气。
按键简单就是买给老人家用的。
物流特好，几天就到货，还给搬到楼上，送货上门，谢谢。
马桶非常满意，瓷面光洁，盖子缓降效果好，冲水有劲儿，看起来用水量不多。
联系安装用了3天，安装师傅态度很好，安装满意。
就是马桶较高，坐上去真想脚底下垫块砖。
昨天中午刚下单，今天下午就到了，物流很快，颜色漂亮，尺寸标准，值得购买。
货物整体感觉不错，值得购买
哈哈哈哈哈还哈哈哈
洗衣机有点贵，不过质量很不错，专门给宝宝洗衣服用。
很不错，下次还会光顾
感觉还不错，就是感觉洗的时候力量小了一点，还是挺好的，么么哒
好用，质量也还好
商品物美价廉，实用，生音可以接受的，丹丹服务特别，有问必单，的好客服
个头很大，是特级枸杞
很好，给父母买的！
还是很喜欢安睡宝的东西啊
不错很好的产品，卖家服务态度好
虽然有点小插曲，但是还是挺好的，好评
很好用的，不错
不错很实用，安全性也很好，有童锁功能
快递抗着一直送到楼上，服务没的说，感谢京东。
用了一下，卖家服务态度很好！
正在使用，甩干的时候，声音很大
洗衣机很好 没有误差 也没有损坏 值得买
戒指很美，看了好家才选择这家。
这家可以在深圳实体店提货。
起码不用担心真假的问题！
好想吃饭了，我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，
好看又大气，值得拥有噢！
不错，非常好。
物流速度给力一天就到了
很好  好吃！
信赖国货，希望国货会越来越好。
宝贝很好，和描述的一样，马力特别大，声音也很小
很漂亮
买了几次了，感觉还行。
单位用的，还不错，价格比较实惠，特意用了一段时间来评论。
物流送货上楼的，很棒的物流。
送货速度快，安装好了使用效果可以。
声音很小，外形好看。
暂时没有问题！
售后方便。
非常满意都挺好的，
很好的东西 老婆很喜欢
挺好的，便宜
很不错，服务到位
包裝精美適合送禮 不知道有沒有助眠效果 但晚上喝茶不會睡不著覺
据说很好 据说很好 据说很好 据说很好 据说很好 据说很好
很好用，物流送货快。
九公斤很实用。
美的的洗衣机非常的棒，非常的好，很好玩呢
非常好
替换旧的，但还没开始用，旧的是同一个品牌的用了二十年了还是很好用的
八十年代的广告词啊，老品牌！
还是那句话：用了都说好！
感觉还是可以的，毕竟价格不便宜吧～～
不错，就是太干了些
非常满意
不错，不亏是品牌，只是还没有用，如果好用就会追加！
不错
比店里便宜多了
送来看着还不错，绿色的很靓丽，整体感觉更好，好评吧
老牌信赖.放心.好用
冲力很足，很好，
不错 很开心的一次购物
冰箱颜色很好看，制冷效果确实不错，买的时候希望冷冻大点，收到货后感觉还是稍微大了那么一点点，个人感觉要是把冷冻的空间分一点点给冷藏就好了！
还有一点就是这款冰箱有两个连接，一个要运费另一个不要，我点了那个要运费的多付了25元运费，有点小小的遗憾，但冰箱总体来说还不错，价位也还行，我给5星好评吧！
包装精美
制热快 噪音低 送货也非常快 总体来说很满意 两天就全部好了
质量还可以，回老家用的。
真心不错，家人都很喜欢，满意了
比我想象的要大点 不过一切都还好
体积不大，动力强劲，很不错，我买回家是给孩子洗衣服的，刚好
用得很不错。
很满意，好评
但现在正常运行所以没理它。
好评，用了几次了还不错
我是一个人在一起了。
买了N多次了，不错?
颗粒饱满，质量有保障?
速度慢了点，其它还将就吧
不错哟，虽然还没用，但是整体看着比较满意，用了再来追加
蛮好吃的，第二次买了
不知为什么怀来不送货上门，冰箱还让自提，经过一番以理据征，免强送货，京东应改进送货渠道取消与不良快递合作，
看起来很好
服务人员态度不好，发货周期长。
还不错，用着还可以。
关键是京东的快递员特别好，把洗衣机都扛上三楼了，点个赞。
洗衣机安装容易，都是自己装就可以搞定了，洗衣服的时候洗得挺干净的，通风干很实用，很好，就是洗衣服的时候声音有点大，不碍地方，体积很小，不错。
发货及时物流快，价格合理质量满意，整体效果满意
好评
物流也是醉了
宝贝不错值得购买
挺好用的，非常给力
马桶坑距买错了，等年后重新买一个。
我家十年前就买的法恩莎，一直用到现在都很好。
非常满意的一次购物 下次还会购买哦
用了好久才来评价，外观漂亮，算结实，小巧方便，洗衣服也干净
朋友家有3个小孩，1初中2幼儿园，所以衣服，被单什么的任务繁重 ，考虑再三买了这款大容量的送她，肯让她很满意。
质量非常好，配上电动马桶盖，正好！
感觉还可以
实用
信任小天鹅。
物流很慢，其他都很好，商品用起来也是很不错的，值得购买
还不错?
产品很好的。
漂亮，还是蛮耗电的
给亲戚购买 可能赶上节日物流有些慢 但质量还可以 给出租房使用 很轻便
东西还可以，服务态度好，赞一个
货收到了，用了几天效果很好
好不错
先让大宝用了几天才来评价，二宝也快出生了，专门洗小孩子的衣服，洗的还很干净，好评。
跟六公斤的洗衣机相比，大小可以参看图片
值得信赖
挺实用的
很好，很美观，给爸妈买的，都说很可以
产品发货及时，效果不错！
东东还是不错的，没啥毛病
冰箱奶奶很喜欢，很方便，颜色也喜欢，大爱呀！
实惠，在外面住房够用了，冰东西也很好，也喜欢这个牌子。
威力是老牌子，一直想喜欢，但是更相信京东，卖家不错的服务太多。
到时候用了，再来追加评论
东西很好看
一直用这个，还不错
用起来蛮好的，只是烘干效果不好，
不错，是正品。
活动价格比超市优惠很多
过程略曲折，主要还是物流沟通的问题，店家也有协助解决。
冰箱很好，是妈妈想要的样子，对商品很满意
东西很好  价格合适~
收到货，快递大哥给力，送到我家五楼，试用了，挺好用，声音少，时间40分钟，衣服洗得干净，操作也方便，店家服务好。
洗衣机非常棒，没有声音。
也很漂亮，预约安装一下就安装好了。
媳妇比较满意吧，颜色比较正，同比实体店便宜很多，推荐屌丝买来送女友~~~
洗衣机非常棒，但是进水口与水龙头不匹配，没有办法正常使用。
不错
外观漂亮制冷效果好,送货非常快.
很喜欢这个商品，这次买了5袋，还准备买。
年前送货量大，配送员依然及时热情，感谢！
物流有点慢，不过冰箱还是挺好的，好评！
经济实惠，太便宜了，好
很干净，味道也很好
这床桑蚕丝被真心感觉不错，手感和体感挺好，谁买谁舒服，朋友和家人都赞口信不绝，（京东商城的货品是有口牌的，但愿商家是诚经营）
东西非常好用
洗衣服干浄，声音小脱水很干，就是送货没送到家，还要自己去街上取
洗衣机不错
用户都很满意，谢谢
公司购买，一直京东，信任京东
一直信赖京东，是老用户。
很好吃。
商家服务态度很好快递也很给力送到家门口
师傅很给力
很好很漂亮，产品和介绍没区别，包装也很好，快递很快，很不错，现正在使用，很方便，洗衣机下面还有轮毂
洗衣机很好，外观很美，小巧可爱，不占地方，专们买给宝宝的，非常满意。
冰箱颜色很漂亮 尺寸很适合 很满意的购物
挺好，便宜好用。
在农村需要搬来搬去，轻比较方便。
质量不错，使用效果好，外观漂亮。
货物收到了。
看着还可以，期待着效果
性价比高，服务好，尤其是安装师傅很注意每一个细节，因为个人原因出了点问题，师傅也是耐心的等待，必须一个大大的赞！
真心喜欢，满意喜欢，满意！
比实体店便宜，而且就目前的使用，感觉很不错，冲水很利
这个冬天妈妈手不会长冻疮，2017年孝心父母礼物，就是长虹洗衣机
到货快，很好用。
不错
东西很好，速度很快，服务态度很好啊
不错，热的快，
东西不错。
很漂亮 。
上手效果好。
第一次在网上买这贵的东西，也是第一次用这个牌子的冼衣机，在网上怕它不是正品，也在几个牌子中徘徊，后经了解后选择了这个牌子，比实体店平很多，物流有点慢，到货后安装师傅服务很好很到位，有详细的解释同用法。
用时机子声音很小，比原来的牌子快又方便很多，看上去很美观。
经验证后是正品，这次在这店没买错，店服务很好。
送货速度快送货到家方便多了服务态度特别好值得购买试用下感觉洗宝宝衣服方便
戒指非常好，很和我的心意，而且包装也很好，光泽很亮，我非常喜欢。
宝贝我收到了，质量很不错，真的太漂亮了，朋友都问我在哪买的，她们都想来买，很不错的一款戒指
头条下单第二天送货，只是等快递员等了两个小时！
不过冰箱不错，还没通电。
空间够大。
要是香槟金色之类的会更好。
还是很好的！
非常好值得信赖
很好用，实物与图片也相符，衣服也洗的干净，好评
很好 物流很快
质量很好，非常喜欢，很漂亮
很好，静音，干净，便宜，海尔售后。
完美，实用，经济，相信大品牌。
东西很好，衣服不错。
感谢丹丹的服务，货已收到！
货已收到，颜色很正，花色很好
衣服真的很好 大小合适 和图里的一模一样
年底员工福利虽小但也是大件
合理价位，高大上的品质和生活享受。
戒托太细了，钻石也没有图片那么，很小，不过价格便宜也算还不错了
就是喜欢松下，果然没让我失望，冰箱非常大气，这款冰箱空间大、噪音很小、保鲜效果很好。
值得买！
更重要是品质好！
好用，比我以前那个自动的好
声音小，不错，不错
安装师傅非常好
很好
冰箱用着还是不错的，这个就是高一点，原先的位置放不进去，不过感觉蛮高大上的
还是很不错的卖家，质量也可靠，支持你们
好吃的肉肉，老人家说试试其它，便一起买了。
好用 太方便了
元旦搞活动买的，这家价格最优惠，洗衣机送到也很满意，推荐！
不错、不错
物美价廉
好漂亮的戒子，我本来是打算订婚用的，但是收到货就想着结婚，当天也带上她太美了，一点都不比在周大福那边买的差，关键是它的款式很好，很好
很不错，卖家服务态度很好
大品牌质量可以，刚用，没有什么不满意的地方。
有些客服沟通能力比较差
家用本想买个大品牌的，看到这款很特别，还是国外大品牌就买了。
用着还不错
外观大方简洁，整体感觉好，内部设计合理。
静止稳定再试机，延保如何申请。
非常不错，非常理想
很正中下次还会光顾
冰箱很漂亮，我儿子、女儿都喜欢。
冰箱很漂亮，声音很小，几乎没有噪音，里面布局合理，希望能耐用。
喜欢这个造型才买的，希望好用
很好用，很实在，物流也很快，也没有磨损，很优惠，五星好评
东西不错，但有些细小，做工可精致，漂亮
发货快，服务好，值得购买
可以，包装不错
很好的一次购物体验
不错
质量不错。
不过可以享受差价补贴。
不错。
感谢客服丹丹，戒指很漂亮
可以
不错，用了下！
真的很便宜，商品也很好看，物流很满意
看起来不错，就是物流太慢了
送货员服务很好
不错
挺好用的，给宝宝洗尿布，给力?
不错，宝贝收到了，质量超级棒，卖家特别贴心，真心的谢谢卖家，值得推荐给大家
很漂亮 喜欢
很好
声音小漂亮的很！
很喜欢这个颜色
优惠力度并没有别的地方大，不过洗衣机确实不错，比较安静
我很满意很满意很满意
物流配送很快，喝着不错
商品还可以吧。
东西很不错下次还会购买
买了2个了，很好
洗衣机不错，就是物流有点慢
质量真的炒鸡棒，在实体店看了好久，才在网上买的，质量一样
够美观好看。
这款洗衣机容量很大，然后很安静，很满意的
挺好用的 很适合一两个人用。
好用不错好用不错好用不错
超级漂亮，也很显钻。
好喜欢！
宝贝很喜欢很美观，新的一年换上新的马桶，马上感觉浴室新了好多，马桶质量不错
女朋友很喜欢，快递也快，好评！
快递及时收到，货品确定收到，品质不错。
顺风直接送上楼 售后安装要了200块 凑合着吧 竟然让我掏钱买外机支架 卖空调不给外机支架么？
啥破规矩
很漂亮，很喜欢，拿去称了，重量很足。
很好物流快
虽然运输途中，撞坏了门，但很快有人来换，服务不错
一般，有些枸杞是烂的，这个就不说什么了
一如既往的支持京东~~~~
不错
很满意，包装好
不错不错很给力下次继续
宝贝收到了，暂时还没使用，春节回老家时才用的，先给好评，使用后没质量问题再来追评
服务一流
干净，色泽纯正，杞香味浓，常服补气血，明目养肝
感觉不错，买来送人的
大品牌值得信赖，字数你妹。
不错不错，总的来说不错
满意，回家做年夜饭去喽。
满意
日普洗衣机质量好，容量大可洗毛毯，洗衣干净，好评！
不错
可以的     力气很大    15分钟就洗好了     你们也可以买
不错！
还有赠品下次还会买！
马桶质量不错，做工精致，冲洗干净，节水，外观漂亮，配件齐全，值得推荐
物流送货上门，洗衣机没有任何磨损，上门安装特别快，强烈推荐！
商家很用心，全程都有热心提示，反映问题也能迅速解决，看得出是有经验，有实力的商家。
东西刚到，质量等使用一段时间再评，还是相信品牌。
刚刚送到，暂时不能插电。
很满意。
值得一赞
接近年关了 发货速度比预期的快多了 收到就使用了 洗的挺干净的 很好用 喜欢
有点轻，沥水功能一般，不过还算挺实用吧。
冰箱很好，是我想要的款式。
商品很好的，跟实体店一样的，声音也很小
很不错
老婆说很漂亮，外观比家里的西门子滚桶还好看。
烘干功能也还不错，薄点的衣服烘干半小时基本可以直接穿了。
产品很棒，包装很好，赞一个?
不错
容量是我最喜欢的
东西挺不错的。
而且物流也很快。
总体是不错的
东西很不错，已经洗了下，适合家里物件大时间多的主妇们呃
不错，支持。
收到了，非常好，很喜欢。
质量不错，价格也不贵，下次还在你家买。
质量不错
收到货感觉很小巧很结实   等过段时间再来追评
尺寸刚好，但是质感稍差一些，可能银色质感会强一些
刚好放进去预留的位置，非常适合
非常好，很满意的购物，一如既往支持京东！
宝贝收到了，很漂亮。
已经是第二次购买这次是帮亲戚购买的。
好评。
不错，颜色我喜欢，里面的提示音乐挺好听的，还有蓝光杀菌，就是中间物流闹的不痛快，掌柜的还耐心解决了
物美价廉    衣服洗的干净
漂亮。
做工很精致。
老婆超喜欢。
做工细致，方便安装，使用简单，冲洗干净
漂亮大方，价格实惠，大品牌值得信赖。
还没有按照 特别好
适合小户型公寓，货品如期到达，赞一个
安装师傅很耐心，产品很不错！
还不错哦 整体速度也快
非常感谢京东快递小哥、我家这边又是坡又狭窄街道，快递小哥非常辛苦的把宝贝送到了家里
不错哦
物流送货上门快服务态度好，冰箱外光太气，美的大品牌质量值得信赖，5分好评。
很满意的一次购物，外观时尚漂亮，性价比高。
先用了一阵子再来评价的哦，洗衣机的容量很大，然后，洗的也干净外观看起来也是很漂亮
东西看着不错，安装师傅也不错，物流太垃圾
还没用，但从外观看值这个价，一直用美的产品...不错
材质很好，真皮的，做个非常好，整天感觉不错
不错，蛮静的
洗衣机响声好小，弄的婆婆以为没开呢？
洗衣机还好不错
个人感觉表面不光滑，质量真一般。
国产名牌，价格极优，十分滿足。
不错不错。
洗衣机颜值高啊  寄的顺丰快递物流也是非常非常给力的  洗衣机到货马上试用了  噪音也很小   推荐买的一款宝宝洗衣机  迷你的很适合宝宝单独使用
马桶质量杠杠的，关键是300和400坑距都能用，赠品也一样不少，卖家态度也不错！
东西很好用，满意！
就是发货有点慢，还要自提！
戒指太满意了，价格太便宜啦！
老婆很喜欢这个款式，不错的
太好用，
非常不错，用起来棒极了！
非常满意，洗衣服快捷方便，安静，物超所值，物美价廉，值得入手。
东西合适，但跟原装还是有差别。
非常好的坐便器，虹吸作用很强大，轻轻一按，不用多少水就冲的非常干净，盖子质量也很好，轻轻地自动慢慢盖上，超好的。
安装的喵师傅也很神速专业的来上门安装。
东西收到了，很好，质量看上去很好，谢谢京东。
刚刚收到的货，很大，甜，颗颗漂在水面上，下次还来哦。
烂烂烂，买台洗衣机却像打谷机一样轰轰轰，发个物流只到县城，还要交七十元运输费，晕死。
好评
好货好安装，美观经济，不错
我很喜欢功能性很好好好
很好很好用好好好好好
尺寸合适，穿着舒服套餐价格还是比较实惠的！
非常满意！
观望了一段时间，终于刚赶在活动期间下单，第一次购买西门子品牌，大品牌值得信赖，自己安装，试验两次很满意，比较安静。
真的是正品啊！
我太喜欢了，物流也特别给力
安装设计合理，装好后挺稳的
不得不说东西确实不错，感谢卖家 给个棒棒的赞  物流卖家也及时给解决 棒棒的
很漂亮，就是物流有点忙
果然大，还有智能功能
今天才收到货 快递速度太慢了 不过刚刚试用了一下 效果还算满意
货很好，客服态度好
很不错价格好 又好用
很高大上，颜色很喜欢，容量也很大，物美价廉，送货也挺快，安装也不错，就是厨房门小了，自己找人拆了厨房门才安装进去的，今天第一天使用了，有一点气味，
早特别甜，特别好吃，这么优惠的价格能买到这么好的吃的真心不错，大家快来购吧，。
不错，钻戒很显大，款式也很时尚
水量有点小感觉
超级迷你，我喜欢的，洗内衣刚刚好，省水，节能，超好看
希望再次购买的时候增加点数量。
好评！
非常满意
快递员没有让我收货把货放在我家的走廊上人就走了，我还是第一次这样收货的，而且是马桶这样容易破碎的商品，快递员也是一个奇葩，快递公司应该要好好整顿一下业务员的素质问题啦！
东西比较好
不错！
很漂亮啊，整体做工很好，外壳很厚实，粉红色的真的很卡哇伊，放在家里很温馨的感觉，已经装好开始使用了，静音，洗出来的衣服很干净，也很节水，比原来那个某尔好多了，超值
很好，很喜欢，妈妈用起来很高兴～非常满意～
还好，我今年送给我妈的礼物?
好好的呀，妈妈好开心，服务好好的，，
东西比想像的有点小，到货有点慢。
很好很好很好很好很好很好很好很好
用着不错，就是有点沉
手感不错，不过正面靠左上有点脱皮，凑合用吧，没啥大影响。
但是凭着快递员的友好态度给五星
不错，买过多次了。
谢谢
一般般，皮质还可以，总体来说还行
可以可以可以可以
东西很好，送货快，下次会继续买
东京购物放心!
买来送人的，朋友回复说还不错
容量大，运行静音，烘干效果好。
太太非常满意。
卖家态度还是很好的而且这次物流不错比上次好百倍！
不错，大品牌
个头有点小.总体还不错，泡水的颜色很漂亮。
瓶里有很多灰渣子。
漂亮，大气，一如既往的喜欢!
还没看货，不过是听说京东比较快，结果从发货到收货五天后才到！
某个宝时间都比京东短
很愉快的一次购物，东西很好，下次还来。
东东不错，售后服务也很好，很耐心，有需要还会光顾
非常不错?
用了两次还不错，
总体来说还是不错的，体积小，能轻松的洗一个人的衣服，单身洗衣机。
很不错，老婆很喜欢，赞一个！
与实物一样的，很好的东东，赞一个?
贵有贵道理，宝贝的质量很好，保健，值得推荐！
老板送的礼物也很喜欢！
好闪，挺漂亮的，价格实惠，包装不错，正品
动力有点小
在京东买这个大件 是挺满意的，噪音很小，容量挺大的....
货已收到，物流挺快，服务态度好，东西怎么样，还没用，等用了之后再评价吧。
非常好，很满意，值得信赖
这个马桶很好，看的很顺眼
一直想买一个实用又美观的冰箱，终于找到这款，确实不错，给满分，容量够大，值得介绍朋友来买.
非常喜欢的商品，已经是第二次购买，发货物流都非常给力，也给同事朋友们分享了，洗衣机我是吉德的忠粉，:-D
还可以吧！
搞活动买的，价格便宜，送货快，买了很多次了。
很满意的一次购物，售后服务人员很信心的安装好机子
评价太晚了，但是物品非常喜欢～
买来送朋友的，朋友説很好看的包装，不错，下次在买
还没有用，应该不错，物流服务好
不错，，，，喜欢，，，大小刚好
不错，性价比高。
松下的空调挺安静的，高度不高，挺好的，没有压迫感。
外观简单大气。
钻戒很好看，就是有点小了，不过便宜。
不错。
非常不错，值得购买。
不错
物美价廉，质量值得信赖
不错的、很好，食用送礼佳宜！
灰常满意的一次购物我给100分。
洗衣机里比我想象中要大很多。
一切都是相当满意的。
这个来的正是时候，回家过年，有点冷，正好用
对开门的冰箱我关注了很久，看了好几款不同品牌的冰箱，包括变频的都对比了，最终综合了，价格，空间，品牌等对方面的因素，我还是果断选择了这款冰箱，本以为这么大的冰箱可能会耗电量很大的，结果用了10多天，和之前的小冰箱差不多，而且噪音很小，几乎听不见，快递的帅哥服务好，帮我安装调试，而且提前预约送货时间，非常贴心的服务，只有让我情不至尽的果断点赞，下次买电器，还选京东。
如果礼品，还能收到，那就完美。
小巧不占地，功能齐全，沥水功能虽然比不上脱水,但是还是可以接受的
还不错，挺好用的，主要是价格实惠
还可以吧！
不错不错不错不错不错不错不错
还不错
洗衣机很有力，衣服洗得挺干净的。
老品牌，用起来很好
大气 漂亮 不后悔
货到了，力还成，老品牌质量期待中
还好，泡水喝
机器不错，就是物流发货太慢，再就是安装太仓促
东西不错
客服代表非常负责，快递师傅及时送到
枸杞的质量非常好啊！
还是免洗的～杞年店经营模式非常好！
还有小惊喜哈哈～赞～枸杞就买宁夏的！
不错的选择，漂亮的东西。
使用好，牌子货，不错不错不错不错
物流速度可以，东西质量也很好
好吃，但是说的买二送一的枣片缺没有送，联系卖家却怎么都不回话
非常好用，专门用来洗抹布
是买回来放工作宿舍用的，但是马上要过年回家了，打算明年回来再安装。
帮老人买的用着还行，就是这样安装感觉有点奇怪
不错！
值得信赖。
丈母娘说在农村没见过这么好的的服务.
过年了买台非常不错，声音小
很满意的产品，小户型房子，一开空调整个屋子都热了。
可以喝一个月 一天一小包
非常满意这款京东商城的网购，产品款式很漂亮，而且运行声音很小。
价廉物美，好货
冰箱不错 值这个价
外型还可以，不过还没使用
质量好，服务优，用的省心
可以
比我想象中还要好一点，我昨天买的第二天就到了。
很不错的，用了没什么声音，洗的还干净，很满意
安装使用过了   一直忘了评价    马桶特别好用
价格比较便宜   推荐购买
不错，好用
物流很快，收到和图片一样呢，灯光下很闪呢，喜欢
配送员服务态度特别好，东西也不错！
买了怎么弄，看来还可以，质量信得过
物美价廉，方便实用。
很好用 给家里的宝宝洗贴身的衣服
还可以，包装不错。
送货很快，师傅安装服务很周到！
满意的购物！
冰箱除了6以外的温度控制，可以用其他的怎么都是关
给老妈买的，老人挺喜欢！
还可以，还可以吧
非常快！
很好很满意！
声音小，8公斤很适合！
送来了试了一下很好用，也很大，赞
看看评价说 还不错 还没泡 希望冬季养生
过年了正好洗被子，真好，还可以烘干。
性价比很高，还不错的产品。
我很喜欢
不错，用了两天还可以
卖家很好，沟通愉快，安装好了，用着不错
外观挺不错的，又静音，制冷效果不错！
每次可放3-5件衣服，非常喜欢
小件衣服单独洗，很方便。
而且价格便宜。
洗桶   甩桶  挺有劲，，，，，，
送货速度快，安装师傅特别负责，服务态度好，店家解答问题有耐心，赞一个
收到冲来喝，感觉很好，糸正品。
可以
第二次购买，实用婴儿洗衣服。
不占地方，甩干功能好用，粉色颜色好看。
很好很好很好很好很好很好
非常好，非常好，感谢京东
不错哦，超级棒
上身效果好看
先要谢谢商家，我把地址写错了，客服帮忙联系京东快递，也要特别感谢京东快递，服务真棒，给你们赞一个！
物流送得好快，客服态度很好，冰箱质量可以，大牌子有保障，好评
很喜欢，下次还会再光顾。
质量不错
真的很不错，颜色很正
服务很好，送货到门，非常好，质量老牌，也很好，，很满意
下水很快 家里人很喜欢 第一次网上买大件的 还是很不错的 比店里优惠很多 一次买了3只 下次还会再来
质量不错
收到了，质量很好，很满意，好评
卖家发货快，物流及时，安装师傅服务态度好！
像量身定做的一样
号码合适，颜色正，布料舒适
衣服收到颜色料子都很好做工也很棒
衣服品质和设计都非常喜欢
质量很好
看上去确实有点小，但用起来挺不错的，非常满意，喜欢的小伙伴们快下手吧。
还可以吧
应该说还是一次比较满意的购物，物流快，质量还行，基本都能接受。
很好用，声音很小，容量够大
东西还可以，物流很快
买来送亲戚的，这是亲戚发来的图，外观还不错。
因为一次买了两个，分别送到两个亲戚地址。
在京东的纠纷平台上和商家充分沟通，问题得以解决。
商家的诚信品质令人尊重。
这并不仅仅是商业道德的问题，实际上是商家能力和实力的体现。
给父母买的，容量大，冷冻效果好，静音，不错！
好评
下水快，质量也非常不错，运输过程中没有损坏的地方！
很漂亮，很满意，小巧，精致，时尚！
同学新房买的，还不错
老婆说挺好用的 买的值 非常不错
是正品的 质量没有问题
东西不错，物流也很给力。
不足的是安排安装比预期的慢了一点，考虑临近春节，很多安装师傅都已经放假过春节，也可以理解。
特别值得表扬的是，安装师傅安装的时候特别细心，态度也很好。
感谢商家和安装的师傅。
东西还不错！
这个价钱能买到也是很幸运！
一次买了两个用了快一个月才来评价就是想看看再说！
不错的商品，父母说很便宜。
未使用，但应该不错，小小的省地儿
商家态度一级棒，洗衣机质量很好，功能齐全，下次还会光顾该店。
洗衣机我是双十一买的，刚回老家，搬新房子才叫师傅来帮忙安装的，安装师傅很细心.京东服务确实没话说，棒棒哒，洗衣机基本没噪音，小天鹅的洗衣机给力，用一段时间我再来追评吧！
很好很好很好很好用好好好好好好好好好好好。
客服非常好，就是安能物流不怎么，东西不错，安装师傅也非常好，好评吧！
东东不错。
物流又给力。
戒指非常漂亮，?
还送了小礼物，非常感谢戴上正合适！
很不错，快递也给力，就是快递的客服电话就是故意不接，没办法只能找商家联系
非常好用，比十年前的款式又有提升，一直用西门子
物有所值，推荐购买。
还不错，
挺大的一纸盒装着保护完好。
希望好吃！
哈哈，小蓝色。
挺满意的，运行时没有声音。
还可以放很多东西，不错不错
冰箱很好，制冷快，噪音低，发货迅速！
好评！
价廉物美，出租用正好
很好
外包装好看，里面东西也好吃，下次在来买
还可以
给姐姐新家送的，很好用。
下单的时候地址弄成公司地址了在物流送件的时候才发现，通过与在线客服沟通很快就帮我修改为家里地址了，安装师傅很准时的来安装，试用了1个星期效果不错，而且空调的款式很少很棒的推荐购买
特意试了几次才来评价的，洗衣服和脱水时候的噪音不大，震动也小，外观没有磨损，说明书，保修卡都齐全，五星。
用了两次  很不错！
快递员很赞  送到家里
买了N台了，放心购买~~
东西非常好，性价比高，值得购买！
蓝色还觉得合格，买了很多个了，放心购买
买了很多个了，橙色真心感觉一般般，其他颜色还好
还好，基本上满意
不错不错  不错不错  不错不错  不错不错
非常满意，不后悔这次购物！
漂亮
钻戒外观设计的很漂亮，看上去很亮眼，很漂亮，喜欢。
箭牌的马桶  不用多说 很好   客服很给力 下完单就打电话来确认了
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
不错 对得起这价格
质量不错，使用起来效果好，是正品！
这款冰箱挺好的，我会介绍我的朋友来买的。
可以
很不错，值得推荐，物流快
冰箱终于到了，快递小哥也非常有耐心的帮我安装态度非常好，美的大牌的值得信耐有图有真相，特推荐后面的友友们快快购买。
马桶装上挺好，轻轻一按就放水，冲洗的很干净，样式也很喜欢。
不错 好看
很漂亮，价格又便宜，大小正好，非常满意。
收到啦，收到啦啦
还不错，就有点小了
送的不错的商品
暂时没发现缺点。
好东西值得在买有机会在来
好东西值得在买有机会在来
东西和描述一样，虽然物流慢一点，但是还是好评，用了在追评
不错 用了一个月没发现什么问题
质量还好，还不错
好用京东我会一直支持
非常好，到货速度很快，谢谢店家送的小礼物，
很好
很满意
不错的
不错，包装很好，做工也不错
昨晚收到，非常大气，颜色比白色好！
客服非常给力，能在约定的时间到啦！
戒指也不错。
好评！
戒指很精致，戴了几天，也不掉色，钻很闪很亮，朋友都说漂亮
物流很好，西门子品牌没的说，冰箱还没加电。
做工精致，质量不错，经济实惠。
很快
年前能收到 不错了
非常不错的产品！
值得购买！
冰箱看着效果不错，送货师傅态度好，期待使用起来更加棒！
样子很好看
老公送给我的新年礼物，戴起来了很漂亮手指也变美了，亲戚看到都说很漂亮，大爱，大爱！
宝贝已经收到，售后很给力，态度也很好，如果以后还需要就认定你们家啦
挺漂亮
过滤网袋要怎么拿下来，然后旁边那个，可以往上下拉的杆的，又是什么？
有知道的朋友吗？
谢谢！
宝贝真心不错哦
客服热心 发货也快 使用起来简单
洗衣机超好，不错，真棒！
客服服务态度很好
物美价廉，非常满意！
挺好看的
满意满意满意！
很好，没有声音，也不发热，
推荐
东西还不错了，已经用了几天，好评！
曾经在实体店买过，这是第一次在网上购买，质量都是一样的，重要是便宜，不错！
比想象当中要小，不过还好吧！
物美价廉，服务好，质量好
第二次购买了。
质量大家放心购买，真的很不错！
确实不错，就是水管需要进一步改进。
很好，物流态度认真
不错 有点高端的
从下单到收货也就四天时间，非常地速度。
洗衣机用上了，洗的衣服很多，一家四口足够用了，不错?
没有使用，感觉还可以！
朋友说好用，好评哦！
质量可以?
非常好
商品特别好，下次还会光顾
相信品牌！
非常细致周到！
还好还好
使用时的声音很小 很不错
给公司买的，据部门说还可以~！
可以
目前使用良好，减轻了带娃的负担。
服务很好，送货态度很好，，，十分满意，，，，，，
非常准时非常符合描述
安上了，安装师傅很细心，效果很好
高大上，价格实在
很给力～仔也大～还便宜?
好小一个洗衣机，真正宝宝专用，试用了一次，特别安静，洗的时候一点声音都没有，天好开始洗了，为下个月宝宝出生做准备！
洗衣机安装很简单，适合一两个人居住用，够用了，居家还是不错。
用了一段时间才来评价，使用方便快捷。
宝贝不错
刚安装使用，静音畅顺，值得信赖
运输没问题。
完好无损。
支持一下
什么味道也没有，不知道有效果没有
还不错嘛
宝贝收到了非常满意
双十一买的，价格很好，
东西发货很快，东西很有分量。
货品不错
质量不错，一下能洗四五件重衣服，商家的服务态度也不错，非常满意！
物流快东西也蛮好用了几天来评论的不错速度又快
非常满意，，
个人感觉比一般的茶好喝，而且是安神的，夜里也可以喝，以前去宁夏买过，现在好方便呀！
钻很好哦
下单一个星期后才收到，收到后拆开时都变形了
用了一晚感觉不错，没有噪音，大小也刚好，适合小家庭用，快递小哥也很好
还可以
很好，实用，不占地方
运行了一天很好的。
小天鹅不错！
非常满意！
两个冲水泵，可以充的很干净！
很开心！
就是颗粒特别小，总之还不错好评
味道甘甜，是正品，质量好，实惠\店家服务好，物流快
谢谢小洋的热情服务，收到了，挺喜欢的，如果可以刻字更喜欢了
很好
马桶属于易碎品，怀着忐忑的心情拍下了两个，客服重复强调了一定要先打开验货再签收，马桶安全到家，从陶瓷的光面看很光滑，透亮款式也很喜欢的，满意的一次购物，赞一个。
使用后再来追评哦 服务做的很棒哦！
货是今天上午到的，快递哥运得很小心，保护的很好，没怎么蹭着，给他点赞。
东西确实蛮不错的，做工很好，材料估计也不错，摸着蛮舒服的。
店家对于问题解释的很细心，蛮愉快的购物。
感觉还很好，和大颗粒的味道一样，个小味浓，好评！
好而不贵，真心实惠。
给爸妈买的，爸妈很满意！
很好，物流不错，第二天就下单了！
物流给力，东西不错，卖家服务态度好
商品很漂亮，安装服务人员安装服务很好。
可以，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好卖家，发货快，东东质量好，店家很细心，特别爽朗，多谢了！
洗衣机收到，使用了二次才来评价，洗衣干净，机器噪音很小，盖子还是缓冲的，一个人在家使用省水省电，太方便了，客服贝贝服务周到，听说我家下水管不够长，还特意送了一根，在此谢过了，推荐大家购买哈。
枸杞子质量不错，物美价廉，吃完再来，好评！
刚刚安好两天。
产品暂时和描述一致，没发现问题。
安装师傅收了延长费插头费等费用，不过服务热情又负责，特别表扬并感谢。
还可以吧、很轻、搬上去很轻松、就是不知道耐不耐用
这个小冰箱是特地买到农村使用的，很好。
关键是还能送货到农村的家里，卖家的配送特别给力！
不错
第二天前往美标实体店自己花钱请美标的师傅安装后，发现最末端实际距墙体还有一指半的距离。
希望店家能提高安装人员素质。
开袋即食，个头挺大的，口感不错，是健康食品。
希望下次买还跟这次买的一样哦。
大小一致成色很好，干过干净、密封包装，取用方便！
非常好很棒装修师傅辛苦了非常感谢
安装过了，质量不错，安装师傅态度很好！
还好
产品很好，物流很快，服务态度也很好
冰箱整体来说还不错，喜欢这种质感，快递小哥态度挺好的
很愉快的一次购物，京东货真价格实惠，都是正品！
可以！
很满意，漂亮
质量不错，服务态度很好
枣很大个，多种口味，下次再来购买！
已安装，不错的
发货发到老家镇上，自已去取的，买的洗衣衣还行，挺满意
拿到了，真的很漂亮，店家很细心，还主动帮我挑选合适的尺码。
很好用，省电，空间大，性价比高
很愉快的一次购物，京东货真价格实惠，都是正品！
很愉快的一次购物，京东货真价格实惠，都是正品！
很愉快的一次购物，京东货真价格实惠，都是正品！
动力很足呢
刚开始两壁很热，后来就好了。
快递小哥人不错，送上门
很不错，外观漂亮空间超大！
松下压缩机噪音控制的明显比容声等其它狗屁牌子好多了，即使无锡产。
很大，很好用
洗衣机质量很好，容量大。
很漂亮
物流小哥很给力，送货上门
挺不错的，好喝。
价格实惠 质量不错！
比上次买的好多了
很好，非常满意。
两部黄金侠安装完毕，物流非常给力，服务特别好，安装师傅也很好，是一次非常开心的购物。
很好吃好好
东西很好，就是，太重了，四个人才抬上楼
挺喜欢的颜色
很好的一次购物；快递员很热情！
十分不错，很好，很不错好好
安装即时，使用很流畅，一次完美的购物体验。
前两天正好有秒杀的机会，就买了一个，京东的物流还是挺快的，第二天就到了，还是早上七点半送到的，天还没有亮，又报装了两天，今天终于用上了，很漂亮用着也不错。
不错不错。
客户玲玲也不错
用着还不错，没发现问题。
很好吃。
非常喜欢，口感也非常的不错，家人都很喜欢，下次还来这里买。
送货速度超快 枸杞也特别好 没有染色 颗粒饱满 价格实惠 店家送的赠品不错
还木有吃，好评着先！
不错，很好很满意，超划算。
健康干净还不错
好下次还会购买大家可以放心购买
看起来还不错，先用用看吧
马桶质量非常好，下回还会光顾的，就是快递慢了一点，将近一个月才收到货
感觉还好准备用用试试
冰箱美观实用。
收到货了，还没安装，厂家服务挺好
不错，好东西。
第二天就收到货了，很快，师傅马上就联系上门安装，很满意的一次购物。
嘿嘿嘿 给老爸明目用的，之前试过 小包装真不错~
快递服务还不错的，送到家，包装完好，材质不错的，爸妈都喜欢的，满意
很好用，做活动购买特别划算
冰箱很快就收到了，物流挺快的。
虽然面板有些凹凸感，与样品有些两样。
无霜风冷是新技术，价格又不贵，喜欢这次京东的购扬
枸杞不错，挺好的，比较干不容易受潮
店家和物流服务态度都特别好，产品和包装都不错！
老爸老妈收到很高兴，立马拍照给我看，超大容量，不怕东西不够放了
还可以，但是实物比照片上的要小点儿，朋友喝过说还不错
洗衣机真的很好用，声音不太大，关键是衣服洗的超干净，感觉比手搓的还干净！
果然没选错！
就是太小了，一次洗不了几件衣服，最适合新生儿使用
很对东西没有评价，看到这条评价说明东西不错。
大气实用，美观值得拥有！
静音效果非常好，其他功能超级棒！
枸杞个很大
从包装到戒指都挺喜欢的。
整体很漂亮，细节处理的也很精致，和图片一致，尺寸也刚刚好。
第一次从网上买这类东西，还是不错的。
戒指很漂亮，也挺喜欢的，客服丹丹也很好，很有耐心
洗了好多衣服，很好用，很赞，也好安装。
哈哈，东西挺好的，这么便宜就可以买一台冰箱很开心，快递小哥送货上门，冷藏冷冻空间挺合理，冷藏冷冻的效果都不错，几个室友用起来挺方便的，点100个赞?
东西一般，送货特别慢
对安装师傅赞一个，服务态度很好，工作认真仔细。
还可以，独立包装的，送货比较快
包装很不错，适合送礼
给老妈买的，老妈收到后特别喜欢，还打电话告诉我说物流服务特别好，给她打电话都打了4，5个，物流人员还帮助测验洗衣机好坏，还告知如何使用，说有什么问题随时打电话就可以。
以后还会再来第一次写这么多评论?
宝贝不错，味道很好，店主人不错、物流配送服务态度也很好，
很好，值得购买，使用。
冰箱来了，师傅帮助调试，放到合适位置，两小时够开始使用。
空间大，无噪音，冷冻室很大够用了。
后期还会补评价。
香槟色很显档次，推荐购买！
收到了几天，好用，制冷效果好，大气，有面子，实用，明天把图补上
送货安装都很好！
送货快，质量好，体积小，很方便，唯一就是甩水弱点，我有心理准备，很好！
非常の不错，很有性价比，物美价廉！
很满意，既美观也很小巧，方便放置而且洗得也很干净，很不错
东西不错
很好
很好的机器，物超所值的说
储存容量大，物流配送及时，价格非常亲民，平台信誉好
不错
冰箱不错，够大，颜值高，等使用后再来评价
确实不错，好枸杞，我会继续关注的！
这是我在京东最好一次购物颗粒饱满还很甜不错不错
质量不错.价格实惠.值得推荐。
洗衣机早就收到用起来了，只是年底太忙一直没时间来做评价，我是用了好长时间，不错，真的挺好的，物流超快，总之是一次非常满意的购物。
挺喜欢的
货收到了。
还没来得及安装使用。
可以的！
洗衣服很方便，没有什么声音，不怎么耗电
京东购物方便放心，很好的购物体验，很满意
以经泡上了，不错
不错，很实惠的宝贝
洗衣机用起来超级好，电机动力十足！
还不错，功能还在摸索中，另外提醒大家，这款洗衣机是上排水方式，千万不要当成下排水方式，排水管千万不要剪掉，我就没看清楚，误当成下排水了。
用了一段时间才来评价，洗衣很给力，超大容量真好！
价格便宜值得购买！
挺漂亮的！
很喜欢。
一直信赖TCL产品，质量好，客服服务好，收到空调安装师傅就联系安装了，安装试机满意，空调制热很快。
这是今年买的第二台TCL柜机了，希望好用，没故障
不错哟
洗衣机不错，海尔是大品牌值得信赖，送给父母，赞
不错
非常不错，质量很好，性价比很好，物流也很不错，小伙子辛苦了
货已收到，第一次在京东上买家电，货送到市里面物流，不往乡下和家里面送，还上让我加八十元运费才送到家。
冰箱未用，用一段时间再追加评论！
虽然中间有点小意外，但是店家态度还是不错的，问题已解决
除了桶壁有点薄，其他都满意，总体来说需要的值得入手了，特意昨天用过才来评价的，需要的亲们值得考虑
很漂亮，媳妇很喜欢。
不错不错
包装完整无损，买来送朋友的，拿的出手大方，喜欢，过年还来光顾，好评！
包装完整无损，买来送朋友的，拿的出手大方，喜欢，过年还来光顾，好评！
洗衣机不错，一直信任美的，售后安装态度不错
噪音小，出乎意外
不错
第一次在京东买这么大的东西，达米尼的冰箱做工精细，品质很好，物流也很快，很满意！
物流时间稍慢。
只要不滴水就好。
总体满意的。
好很好很好很好很好很好很好很好
看着外表有点小，但是洗的衣服很多，两个桶都非常给力，非常满意的一次购物！
不错啊很划算！
很满意！
本来是打算装修完就用的，结果装修进度一直拖。
不过是正品，老婆也非常喜欢，比商场也便宜了不少，物流也快，具体使用体验等真正用了后再来追加评论，赞商家和物流
非常喜欢，发货很快，物流很给力。
农心杯对加开dkdbdbdbdbdbbbvv
收到了挺好的，挺显大
洗衣服动力不足，一般厚点的衣服洗不动，甩缸还可以
物品还可以，运送速度快。
在店里也看过，这款性价比比较高，所以最终还是决定买了这个牌子，京东的速度越来越快了，不得不赞一个?
冰箱也很好看
东西挺不错的  就是物流有些慢
不错。
马桶不错  冲的蛮干净  感觉水也蛮省
外观漂亮，声音小，制冷效果棒价格优惠送货快。
海尔冰箱质量很好，值得信赖的品牌，物流不给力，有待提高。
东西不错
物流速度杠杠的，我妈妈很满意，大小合适，挺好看的
面料超好的，质量相当不错，真是物超所值，值得购买
感觉还不错哦，一回来就用上了，洗了好多衣服
洗衣机收到，很满意
看起来还不错
不错宝贝收到了，非常满意！
很好看，质量也很好，款式是我想要的
质量不错
本身质量也非常不错
时尚漂亮，质量不错，穿着舒适得体，
服务好，安装快！
还没安装，应该还行
还不错哦，亮亮的，喜欢哦。
被子还可以
用了一段时间，没有发现什么问题，希望能用久一点
不错，还会关注其它产品
洗衣机总是那么勤快，洗完一桶，又洗一桶，只听见它在那里唱着歌，雪白的泡沫越多，它就好像越开心似的。
以后还要继续购买
质量好，不错
哈哈哈还好还好好好好
枸杞很好，泡水和煮甜羹都蛮好的。
不错
没有色差，与卖家描述的一样，物流很快，满意
不错，很合适，很厚
收到了。
看上去很不错。
收到了，非常完美。
谢谢
物流很快，试吃了，味道真的很不错，包装高档大方， 好评
物流很快，试吃了，味道真的很不错，包装高档大方， 好评
洗衣效果好，而且洗涤过程无声音，妈妈很喜欢。
质量不错，这样的价格买到这样的物品真是太值了
不错
收到货物，看了一下，的确挺高大上的，可以看视频听音乐，提供菜谱，还可以语音控制。
用了几次，感觉非常好，而且价格便宜，值得够买
很好用，有点静音
坐便质量不错
挺舒服的
颜色纯净
用了一阵子再来评价，老妈说好用，洗个小件的方便，师傅送货非常好，辛苦了
美观大气又实惠，理想称心
很好哦
送货上门很快，包装盒完好无损。
安装也很快就来电话联系安装了，今天师傅上门安装。
安装的很好，加长2.5米管，每米80。
一般，还是小了
给老人买的，用起来很方便，实慧
钻石很亮很闪，太漂亮了，不枉费我等了这么久。
定制的就是好！
难怪都喜欢钻石，闪闪的是很漂亮，真不错
很好的一款产品
漂亮！
做工精致！
商家态度很好！
外观漂亮，色泽不错、漂亮，做工精致，大小合适，时尚。
价格便宜，才1900.值得买的。
颜色很好看，老人特别的喜欢，非常愉快的一次购物
质量超级好！
很实用！
快递速度挺快，感觉不错，公司使用方便。
东西不错，备货中，还没有使用，不过外观很棒！
发货速度很快，安装师傅也很给力
很划算，比超市便宜很多，颗粒也很大，希望以后活动力度更大。
还可以，用一段时间再来评价
不错的冰箱，噪音方面还是可以接受的，制冷速度快。
不错！
送货速度快，跟描述一样的，质量也挺好
东西收到了，好好的
感谢三星小君，服务很好！
马桶做工很好，冲洗很干净，收到货时，马桶上盖边缘有点掉磁，不影响使用，自己安装的，很方便
京东物流就是给力，很快
物有所值，空间大声音小，超喜欢
商品给力，送货快！
非常大气 做工精细 以前买过一台用了很久都没有出什么问题 家里人非常喜欢 客服也是个很热情的小姐姐很愉快的购物
挺好的，家人都很喜欢
还没开始尝试一下，应该可以吧，吃过再来评价
戒指小巧可爱，很漂亮迷人。
一开始因为指圈的大小进行换货，很快就发过来了。
现在虽然略微宽松，但是能在过年戴了。
看着不错，正在使用中
一次洗衣量够大
五星给京东快递，直接送进家门，洗衣机噪音稍大，这个价格可以了！
不错的产品声音安静
货收到了，家人代收，看到了在追加评论
快递小哥很快昨天下单今天就收到了，谢谢店主
款式喜欢带着很有范。
喜欢的风格 好评
服务不错
很好
很好用，售后安装服务小哥很负责任，很满意
洗衣机质量不错，外形也很好 价格实惠，服务贴心
东西不错，就是价格太贵了
不错哦，我们都很喜欢，家人很满意
钻戒很漂亮，与卖家描述的一样，下次再光顾
第三次买，很不错，，，
味道还不错
宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！
还可以，就是冷冻不行，购买前这行要看清楚冷冻最低温度，零下18度以下才可以把水冻成冰
还可以
洗衣机劲儿很大，挺好用的，价格也合适
家里一直缺个洗衣机，无意中看到了这个，买下一直怕太小，用过之后才发现真的不小，很省水，用着也方便。
两人床单被罩都可以洗。
求婚成功，以后把憧憬系列的耳钉，项链都买来?
戒指收到了。
挺漂亮的，是正品。
好评
东西挺好用，满意！
商品很好，很满意！
感觉不错，没那么占地。
配送很准时，售后很给力，安装到位。
很不错很不错很不错很不错很不错！
好评
很好
很好用，价钱又实惠，赞一个。
洗衣机的材料以及做工都特别的细致，重量显得特别正规，洗衣机使用时没有噪音，特别适合小宝宝小衣服，被子，尿布的清洗，赞赞赞，宝妈们可以放心购买
从来没见过发货这么快的，客服妹子很友爱，每一个问题都耐心解答，必须赞！
美的大品牌产品也是没的说，就是好！
还不错，银色大气，变频省电，面板显示智能化，小户型首选
安装好了用了几天才来评价，比较有真实感。
马桶性价比不错，看上去简洁明快，外形流畅，基本功能都有了，家人用了都感觉满意。
一次很愉快的网购经历。
只是安装拖了几天，与店家和安装师傅联系，态度都很好，因为年关将近事出有因，可以谅解！
给予好评！
刚刚收到，准备投入使用，期待
洗衣机收到了，用上后赶紧评价，物流快，卖家服务好，家人都说经济实惠好用
戒指很漂亮，和我在实体店里看的一样，第一次买的尺寸选小了，客服小洋帮我更换了大一个号的，人挺好的，很细心。
不错
不错不错，好好好好好好好好好！
很好
大品牌，值得信赖，物流很快，包装完整，没有任何磕碰和瑕疵，非常满意
声音很小，感觉还不错，客服也挺好
洗衣机运转声音很小，非常满意的一次购物，谢谢卖家！
还不错，不过刚买完就升价了。
东西不错，第一台边角磕碰了下，立马换了一台来！
颗粒比较大
东西很好，用起来很简单，衣服也洗得很干净，大爱。
不错
不错
小巧玲珑，挺实用喜欢
送货速度快，东西总体不错
洗衣服还可以，甩衣服就算了，客服态度很一般
很好用，东西很好，我很喜欢，亲使，下次还来。
快递速度快，京东服务好，正品。
比较饱满，很好
不错。
机器可以，买的第二个这个品牌洗衣机了，在试机。
好，价格便宜，快递服务好。
不错
买给弟弟家宝贝用的，反馈用起来很不错，就是甩干能力不够强大，其他都不错。
很不错
还可以吧～安静，节水
马桶是好东西，卖家也很积极。
这里要为卖家点赞，第二个马桶顺利接收，很满意。
非常不错
东西用了不错
我180体重60千克穿32比较好  如果想要紧身的  31或30都还好
送货非常给力，态度也很棒！
其他的还行吧.用过几次了，烘干不能全部干，只是有的地方干有的地方湿，不过再自己晾晾就好了，冬天的衣服烘一下也好干，比脱水强了点，总之这个价位这样已经不错了。
刚打开，味道很重，晾了几天去去味，还是有一点能闻到，不过用了几次之后，味道好像就没了，刚开始都拿它洗的外衣，可以洗羽绒服，就是我非常需要的，再也不用去干洗店了，省钱了，颜色也非常完美。
第一次用半自动的，甩的很干，洗的声音有点大
送货快，服务好，包安装，嗯嗯嗯。
安睡宝，世界名牌一直在用，相信它的品质。
这是我的目标！
戒指很不错，客服回复也很快，态度棒棒哒
还不错
五级旋风，冲洗力十足，非常满意！
老品牌，值得信赖
很喜欢很强大
国货精品，中国制造，值得购买，质量过硬，值得够买 很好
产品不错，值得购买！
货品挺不错的～有优惠继续购入
第二次买，很好
专门用过才来评价，体型小巧，噪音小，很实惠的一款洗衣机，值得购买，就是物流慢些，可能是马上过年物流比较忙吧！
非常满意的一次购物，客服态度特好，安装态度更好，下次还会继续支持
东西收到，第二次购买了，
商品如实，价廉物美！
还可以
还没看到枸杞，买给男朋友妈妈的，看着包装不错
还不错，就是脱水声音有点大
挺好的洗衣机，物流也可以，回来试着洗了几件宝宝的衣服效果很好，噪音适中
帮朋友买的，非常喜欢，价格实惠
整体感觉非常不错，希望女朋友喜欢，买的时候看图片觉得不错，没怎么犹豫就下单了，当然非常感谢 小洋 全程贴心服务，老板得加个鸡腿?
好，不错，大方大气，够威够力
买给爸妈用的，老人家说还不错！
嗯，质量不错
很不错价格还便宜，
马桶还是直冲的好。
这款效果挺好的，操作也简单，非常好用，而且没有噪音，非常满意。
挺好用的不错。
质量还可以，宝贝漂亮，快递够快，和描述的一样，全五星，很满意的一次购物。
好评！
东西不错，很合适，价格也便宜大家都喜欢
送货人员服务非常好，很满意！
东西很好，服务人员态度也很好。
箭牌卫浴大品牌，质量值得选购。
对比很多卖家，还是这里最实惠，很满意，五星级好评?
很好！
马桶还可以。
快递员也好帮我放到房子里检查好才走的。
还行，力气不小，声音稍微有点大，基本满意。
商品和描述的一样。
很干爽，口感也不错，回味很甜。
购物多次快递还是一如继往的好。
真心不错的，做工价格都很好，货真价实
很不错，不知道接下来用着怎样
东西很不错    看着很有档次     就是买的太晚    安装师傅都放假过年了    客服很细心的补了 安装费
容量大，比较安静，目前对使用状态满意！
宝贝很好，加热速度很快
不错，家人很喜欢
真的不错，TcL大品牌值得购买，风力大，制冷，制热快，噪音小，节能省电一晚只用了6度电，外观超漂亮，下次还会购买！
很漂亮，钻也很闪，这个价格很实惠，非常满意
不错的商品，希望质量有保障
很大，比我想象中的要好！
不错，是正品，京东一如既往的好
不错，实惠，买很多。
快递好快，漂亮，大小也刚好。
同上一样，
还没使用不过看起来挺好的，物流很快，挺好的
肉真的很好吃，可能是过年，物流有点慢
其他都好就是声音和拖拉机一样响亮。
这个价位能买到的小洗衣机非常超值的，功能也比较全。
真的是超级好用哎。
真好放的下。
完美
安装好了，质量好，性价比高，发货慢了点儿，但是还可以
一直在用，感觉还不错，价格便宜
不错 喜欢的 可以的
钱包式样很不错，皮子柔软度很好。
用着还不错，虽然比原来的小了一点
不错，安静空间大，综合感觉还是比较好
很漂亮，钻戒很满意，一开始买大了又寄回去改的圈号，服务超满意，这次购买体验挺好的，很喜欢
网购的一批建材，这个马桶算比较满意的购物，好评！
发货快，包装非常精美，适合送人，不错！
收到货了，刚开始用，用一段时间才知道怎么样
马桶做工很好，发货迅速，送货到家，安装师傅也很不错，挺好！
忙着装修 评价晚了 冰箱总体不错 商家负责 快递给力 满意的一次购物
马桶用了一段时间，还不错，冲水力度大，冲的很干净还节约水源，而且声音也不大，服务态度也很好，有问题都及时解决了，很满意
还可以，洗衣服洗的挺安静的！
很好
第一次在非京东配送商户买大件商品，洗衣机不错，值得信赖！
质量好，包装仔细，无破损，满意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好，安装师傅安装很到位，
不错的冰箱 实用。
东西很好，买了送礼得，不错
很好用，不错
很不错的东西，送货很快，挺好的
东西挺好，物流给力
宝贝很好，很喜欢，服务态度十分满意
挺好的，我觉得不错。
马桶材质挺好，出水大，釉面好，好冲洗，挺不错
怀着忐忑的心情等着收货。
外包装很好，打开外包，真是惊呆了，里面完好无损，整整齐齐。
不愧为品牌。
此次购物非常满意。
感谢惠宇不厌其烦的解答，也为品牌点赞。
发货很快 东西也很棒
安装的很好使用也很好
不错非常好。
非常喜欢
看外表都喜欢得不得了，正，正。
都用了一个星期了才想起来没有评价.一点噪音都没有.东西不错，价格实惠.满意！
物流帮忙送到家，不错。
装修囤货中，暂未使用，稍后追评。
用了一段时间不错
非常好，这是第一个，冲水杠杠的，再也不怕堵啦！
商家、物流、安装师傅都不错，服务挺好！
习惯性等好评，等装好以后再来追评使用感受。
还没有安装使用！
还是老品牌的东西值的信赖，从产品到物流到安装只有一个字赞。
真是不错，特别的满意，真的很棒呢
评价大于20元的商品，可以获得京豆，只要超过10个字。
质量很不错，做工和细节做的也很到位
颜色很漂亮，噪音低，容量大
不错！
不错不错不错不错不错不错不错
马桶已收到，外包装完好；一点划痕和磕碰都没有；马桶安装好了马桶很不错；高端大气，性价比很高，很满意
还好
商家很好。
后面若有需要还会再买！
外观精致，质量好，挺满意的
很漂亮，冲水安静没有什么声音。
满意
还可以
很好用，就是脱水的时候太大声了点
东西很好，大品牌值得信赖，
颜色很漂亮。
还算可丱
马桶质量很好，大品牌信得过产品，还没有安装，先给五个星赞一下
真的挺不错、如果有需要还会买滴！
不错，很好很美，未婚妻很喜欢
很好
东西不错。
非常大 物流非常快 尤其是在这样快过年的日子里 确实不容易 据说晒图有取暖器送
非常好用的洗衣机
包装好，看着新鲜！
我们俩弄了半天才搬到电梯里。
总得来说不错。
方便使用，价格适中。
因为改自提，回家晚了，所以确认晚几天，外观好看，放心购买。
看着不错，颗粒饱满，包装严实，期待效果。
还不错！
买来送礼的，挺好的！
这款洗衣机外形和颜色比较漂亮，其他洗衣机都是白色塑料材质，一看就跟玩具似的，这个就感觉很时尚。
另外吸引我买这款洗衣机的点是超薄，之前一直担心洗的衣服少，不过现在看起来担心多余，完全满足我的使用。
送亲戚，反馈不错
挺不错，试用了一下，功能还是很齐全的
真心不错
很漂亮
用过之后才来评价的，噪音小，洗衣干净，真的很不错呢！
还可以
他们同事也说要来买两条穿穿，给五分好评
大小合适，穿着轻便
洗衣机挺好的，洗涤脱水什么的都好安静！
颜色漂亮，使用效果很棒
质量不错，面料好，大小合适
整体感觉好，下次继续光顾。
帮老弟买给宿舍集体用的，貌似还可以～～～
裤子布料不错，满分
好，物流很快，好评！
，快递哥很热情，快递超给力。
非常好
可以
发货快，物流也快，服务好
挺好的，很好          的
质量非常好款式很好看，面料不错
好评，洗衣机看着挺扎实，还没用用后在追加评价！
总体满意。
非常好，让人看着很喜欢好好好好好好好好好
安装有点不愉快，把一个孔给打坏了，洗衣机还不错。
不错
这款东东真心不错，小巧玲珑，颜色高大上，储物空间合适，是每个家庭必备之佳品，特别适合摆在客厅。
包装完好快递快
发速度很快，上午十点，晚上十点安装完毕，质量很好，尤其是安裝师傅冒着严寒于当天安装完毕，非常感动！
继续支持美的空调。
感觉还是不错的
还没吃，看样子估计质量不错。
物流快，售后服务也好，上门免费安装并详细讲解，也没有推销东西那些。
机子漂亮大气上档次，使用了才来评价，物美价廉真心不错。
很漂亮  厂家服务态度很好  做工精细 很快接到产品  真心喜欢
满意
很是漂亮
漂亮。
不错的产品，安全送到，谢谢快递师傅，喜欢加热洗，用好还会追加评论
此款商品很实用，洗衣容量大效果好，省水省电省洗衣粉。
非常满意！
京东第三方卖家还是值得信赖。
配送速度很快又服务周到赞。
货源正品才是王道。
包装和里面机子都毫无问题，找了很久才有这款型号，风冷无霜的冰箱冷藏更多食物。
哈哈
不错不错
服务态度好，送货换货速度都很快，满意
不错，双十一买的，价格很实惠，简约时尚，风冷无霜，虽然中间有点小插曲，卖家还算是耐心处理了。
东西不错，很好操作，衣服洗的很干净，很满意，
布料舒服
不错，服务态度挺好！
戒指夫人特别喜欢！
一如既往的好穿
一如既往的好
宝贝和图片的一样，非常喜欢，期待每次都是如此棒
好评
质量不错挺好的，上身效果非常不错
发的老能耗标识，空间够大，做工很好，价格还不错。
虽然送货晚，但东西不错。
还没用，希望使用愉快
不错不错
安装完成！
呵呵！
不错用起来可以！
可以，不错
买来还没用，一直相信小天鹅！
不错，挺好用，噪音也小，不占地方，洗的也干净！
还可以吧快递员服务很好
我家地方小又想买三开门的，看了很多尺寸都放不下，无意中看到这款，看评价都不错，决定下单，到货很快，没想到空间非常大，家庭使用完全够用了，非常满意
洗宝宝的衣服，比较方便，挺好的。
冰箱够大，颜色漂亮，跟家里的色调很搭。
商品很好，配送也非常快，实物与图片相符，配送员态度很好
非常不错2 很漂亮，过大
很好很好很好很好很好很好
不错
感觉还好，高大上
非常喜欢！
非常开心的一次购物
这个茶不错，第一次喝，和绿茶有点像
好评
或许是过年的原因，送货有点慢，不过送货小哥送上楼，帮忙安装，服务赞一个。
洗衣机倒是满意，用过滚筒之后，重新选择这个。
质量很好，以是第二次购买啦
没有失望挺好用的使用中  谢谢陪送人员不远千里上门安装太感谢了
挺显砖的   还是不错   很满意
不错，很大气，很有档次非常不错的
空调很不错，声音小经济实惠，效果来的很快。
tcl还是很棒，安装师傅很到位。
也安装的漂亮
一直都穿森马的裤子，质量好！
容量大，够力，干衣，好用，省钱
包装细致，当礼品送亲戚挺实用的。
显钻，特别喜欢。
顺丰的速度超快的，前天下的单，今天早上就到了我的手，历经天南地北！
实在是美的不行不行的，服务态度也很好！
冰箱空间大挺好用的，价格比实体店便宜得多。
宝贝不错 用起来挺润的  物流快 满意
洗衣机很够力，物超所值
性价比高，物流快，相信京东！
好评。
好评。
，好评。
物流快速，隔天就到，包装完好，质量完好
快递速度很快，很期待使用效果哦 卖家服务态度不错
真的很好用，而且比实体店便宜好多，经济实惠，物有所值
卖家包装比较用心，用完之后感觉还不错 满意
分量足，颗粒饱满，值得购买！
收到宝贝，包装完整，物流快 满意 期待效果
试用了一下，目前来说挺好的，过段时间再追加评论
实惠，又便宜
冰箱是不错，挺满意。
戒指很漂亮，很亮，做工也精细，值得购买
外型高大上，非常好快递小哥服务也好
挺好的 非常不错！
很好，物流也快，东西不错，下次还会光顾
不错，个头挺大
挺好的 非常不错！
空调还可以跟网上还到的一样
超级棒！
这下子解放双手了！
高温煮和蒸煮都用了，感觉不错！
大品牌，质量有保证，刚安装好，安装师傅说要一天后使用。
质量非常好值得再次购买
虽然物流有点慢，但是目前泡了几杯感觉还不错！
好评才复制好评才复制好评才复制
东西就那样，还算不错。
发货太慢下单催了7天才发货，客服太拖拉，京东小2也拖沓，洗衣液没送，发票补寄了7天才有反应。
第二次买了，洗衣机不错。
苟杞子质量很好，满意。
不错，商品不错
味道还可以，粒粒饱满，中等大小
夏普忠实用户，以前家里用的也是夏普冰箱，用了十年，厌倦极了以前小冰箱那种没地方放东西的感觉，真的要买就买大的。
家里的净化器也是夏普的，主要是看中夏普的净离子技术，现在冰箱也有这个技术，挺好的。
相信夏普的质量。
京东的送货很快，东西也很好呀！
物美，价格便宜，很好用，物流有点慢。
质感不错，东西很实用，下次拍照
不错，挺干的，比超市便宜，推荐吧
求婚成功 开心
专门买来给二宝洗衣服用的，避免洗衣过程的交叉感染，看好它的高温煮洗功能，能有效的杀菌，还没用期待好的效果。
快递师傅很好给送到了家。
到货快，质量好，保鲜好，声音小，漂亮，够大。
不错，价格合适！
商品很好，我很喜欢，一如既往的支持京东，虽然运费涨了，但是还是得买。
这个东西好像没我们这边好，不过还是给好评了
给客户下的单，客户非常的满意
很好用
很大一个
还没来得及看，应该挺不错的
不错?
，老婆很喜欢?
，为了老婆才买个小礼物?
，虽然钻小了很多但还是有钻，结婚时没买补个吧?
没有三菱电机，所以索性想找款国产高配系列，无意发现富士通，网上几经参考觉得总体评价不错，事实上目前感受制热效果很好，推荐。
不错好可以哦！
以后还会买点
送货非常快，大品牌质量有保证
店家服务好，就是物流有点慢
不错不错不错不错不错不错不错不错
很好用，真不错，买值了。
科勒收购的，应该不错，买了三个
发布另一件事情！
宝贝不错 用完之后很舒服 满意
多次购买了。
还行吧，就是脱水的时候声音很大，比较吵，物流有点慢
真的很好用，非常喜欢哟 不错
宝贝不错 很多赠品 卖家人很好 满意
还好
产品质量不错
快递速度还行，衣服也可以
宝贝不错 补水效果蛮好的
很实用
毕竟是大品牌，还没真正使用，已经请工人安装了
相信京东，相信品牌，在京东购物多快好省。
二次购买了，不错
非常喜欢，毕竟怎么贵重的东西在这网上购买还真是有点担心，不过实体店铺又是巨贵，不过看有证书还支持去复检我就放心了，收到钻石又闪又漂亮，不过钻石还是越大越好看。
谢谢小芳的服务，以后有钱买个50分的
很喜欢。
非常满意的购物，信任京东的服务
好评
发货很快，京东的物流还是挺棒的
不错，价廉物美
很好，款式也很喜欢！
朋友需要也会推荐的
满意，精致小巧，给宝宝洗衣用，不错。
非常好用，相信海尔的质量
冰箱很好，运行时很安静，感觉高大上，
发了一个新款一个旧款沒信用
东西己收到，看着还不错。
买给别人用的，听说了还可以！
戒指很漂亮，戒指小了都可以换，谢谢小洋的耐心解答。
宝贝收到了，质量很好哦，客服也非常好。
洗衣机非常棒?
安装师傅非常专业！
很好
非常不错的哦，哈哈哈哈，
商家服务很好，第一次在京东邮政付款买东西，虽然物品不包邮，商家很积极地帮助我把物品寄给我，感谢商家
很好的东东，一次愉快的购物过程！
冰箱不错，很漂亮，空间也很大，很赞！
过年了，及时送到，赞一个！
很不错的，包装的很好，买来送客户的。
值得。
不错不错。
好东西，值得拥有
很好不错!
用了一段时间才来评，东西好用。
一如以往的好，奥馬冰箱支持你
非常好，包装结实，物品完好，发货快。
价格实惠，枸杞质量不错，相比其他商家性价比高。
好漂亮 挺大气的！
不错不错
省水、给力，座便的釉面很好，但订时望了问高度，我用着就是有点高。
物流速度很快，客服人员态度很好，赞一个。
送货人员值得夸奖，态度认真负责，这一点不错，但是对待客户更有耐心一点会更好。
京东和老会员了，不过运费涨价还有其他的优惠活动越来越少，实在让人觉得不够实在了。
希望其他人买时注意下排水的情况
很好
很好的产品 安装也方便
宝贝挺好，看上去就很干净，估计可以直接泡了！
看着还可以！
外观很漂亮，与厨房很搭配，尺寸很合适，空间大。
商品不错，京东买的东西就是放心！
还不错，夜灯有些晃眼。
使用时声音小  操作简单  用来洗宝宝的衣服很合适   非常喜欢！
还可以哦
已经装上了，看着还不错吧，但是客服真心一般，交流老是不在一个频道上，总体还是不错的吧，希望在售后方面再加强一些
我买的冼衣机9kg的收到实物是8kg的打客服电话总是忙
很好不错，对商品表示满意。
洗衣机太棒了，噪音小，马力足，同时洗好几件衣服都妥妥的，第一次网购家电各种担心，非常满意，春节期间物流慢了点，但是服务超好的，送货到家，总之推荐购买
因为卖家有工作人员辞职 居然把我这单忘发了 还好我不急着用 拖了20几天才发货 到货又赶上快过年 店方说没有安装人员了 自己安装的  一波三折呢 还好工作人员态度还不错 还是好评吧
收到了，物流很快，还没开，不过感觉质量不错
不错不错，非常好，安装服务也好
太好了经济实惠，加热很快。
感觉不错，发货挺快的，下次大件商品再来光顾
相信京东的服务品质，性价比很高，品质很好
效果非常好
喜欢。
还可以吧！
收到几天了，专门花了几天时间试效果，不错！
不错不错，购物首选京东，质量有保障，售后方便无忧，送货速度也是超级快，满意，必须好评～
给婆婆买的，她很喜欢
以后没有到实体店看到一模一样的型号，坚决不要，首先价格不比实体店便宜，第二没有人安装，第三比实体店买的差。
性价比还可以，面板看起来挺好的。
外观好看
海尔冰箱就是不错，收到的货和网上看的一摸一样，虽然商家可能缺货晚发了几天，但这也没关系，商家还主动补偿了两百块钱，挺好！
快递公司送货员服务态度也很好，一个人搬上楼很辛苦，但东西拆开没有磕磕碰碰的，完好无缺。
质量好，口味纯正，价格实惠，五星好评了
非常不错
好 很好 非常好好 很好 非常好好 很好 非常好好 很好 非常好
给一个老朋友买的，他很喜欢
挺好的 呵呵呵呵呵
用起来还行，再用一段时间再来追评
好评！
包装很细致，生产日期很新鲜，过节送礼挺好的。
装上去了，还没用，相信法恩莎东西应该不错。
东西很漂亮 女友很开心很满意 还送了一个小金珠
比苏，宁和五星便宜些，送货很快
款式真心好看，送给自己的新年礼物，我看朋友都有六抓款式的羡慕死了，然后自己默默的买下了哈哈，钻石特别闪，证书不会查询，到时候问下客服吧，之前老公给我送的结婚钻戒是12号，这个正好合适，客服琪琪也特别贴心，谢谢你～
价格便宜，问了安装师傅，这个型号的洗衣机普遍反馈静音，洁净，口碑很好，值得购买。
老松下可以淘汰了。
还可以，服务也不错
其它可以，就是太小了一点，还是给5分
不错，看着可以。
买来做老鸭菌汤用的～很好，很好喝。
买来做老鸭菌汤用的～很好，很好喝。
买来做老鸭菌汤用的～很好，很好喝。
被子盖着很舒服。
感觉暖和，价格也合适。
使用上入水管接口有一点问题，水往外溢，自己买了一个水管非常好用。
后来联系客服，态度很好，又给了配件。
满意
女朋友很喜欢
空凋送货及时，按装师傅到位，热效果很好，还可电辅热，东西很好！
东西很好，动力大
不错，有需要还会再来，支持京东 不错，有需要还会再来，支持京东
买了有点小，但是质量还是可以的
满意
很好。
东西不错，很好
很好
东西不错，值得
收到看着还不错，还没有送出，应该是正品。
小巧精致 颜色是亮点。
十分差
非常不错
十五公斤的洗衣机果然是高大尚，快递也快，这次的网购很满意，洗的很干净，洗大物也很够动力，全五分好评！
很不错的送人挺好
家里电器都买的松下的，相信大品牌。
很精致，出现小故障。
立即有售后。
挺好的戒指 包装也很好。
卖家更是很负责，很多问题都帮我协调解决了。
很多次购买了，品质不错！
感觉不错
不错，声音很小。
用一段时间在评论。
客服服务态度很好，物流很快，包装也很好
一样没色差 很满意
穿上很舒服，老公很喜欢
东西收到了，挺不错的，质量挺好的。
洗衣服的时候声音也特别的小。
卖家服务态度好 值得表扬一下
很不错，正宗的中宁货。
不错
整体感觉好，下次继续光顾。
，真的很不错，还会再光顾的。
整体感觉好，下次继续光顾。
不错便宜实用
面料不错，穿着挺舒服
，很时尚，穿上很舒服
不错哦
不错不错老婆很喜欢
很不错，刚吃了，酸酸的，希望有帮助，买了蔓越梅，月见草，葡萄子，胶原蛋白，提高女性健康！
东西很好，一直相信美的品牌，好评！
质量不错，产品好，以后会继续购买，样子也好看。
很不错的洗衣机，说实话买之前真没抱多大希望能这么好用，声音小，省水省电，物流更不用说.
东西很好，活动价1898，满意！
还可以吧，
很好看，不错
质量挺不错的！
下次还会光顾的！
质量不错哦
大品牌，质量好，冲水方便，就是买的大了点
挺好的，跟想象中的一样，品牌还是有保障的。
跟描述一样，信赖大牌
尺码合适，很舒服的一件衣服
颜色款式与描述一致
颜色很纯正质量也特别好。
感谢卖家。
我很喜欢。
好喜欢和图片的一样
东西很好，运转起来声音也小，很实惠
真心不错，配送员服务态度也很好
款式也时尚，现在正好能穿了，很漂亮的！
好评
还没使用 但看起来很好的
比实体店便宜多了，很满意
还没来得及打开，看后再评论
包装的不错，价格比较优惠
价格比超市便宜优惠实在
东西不错。
就是马桶盖歪的，希望明年来人来看一下。
送货速度也还可以，服务态度也不错
给力
原本以为赶不上过年的，没想到两三天就送到了，很喜欢，是自己想要的
打开看了，很精致，还没用，希望能够解燃眉之急，快递也很到位，
冰箱挺大的，快递小哥挺给力的，一个人弄上楼，这必须给个超大的赞，关于噪音方面有，但是可以接受，冷冻方面还是满意的。
很好的美味，又干又甜，正宗枸杞，一分价钱一分货，真的很好。
物美廉价，使用很稳定很方便
东西不错，价格便宜。
值得拥有。
非常满意，很喜欢！
商品不错，物流还凑合，年前可以理解，冰箱很静音，外观不错，不过赠品一直没有发给我，说是春节以后
超级好 非常好用
马桶很不错，款式经典耐看，性价比高
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
很不错，戴上刚刚好。
感觉应该是水电分离的安全型，试用了一下还不错。
还不错，目前没有什么毛病
不错。
比较大
不错
不错
这个洗衣机挺好用的，用来洗小件衣服特别合适
戒指已经收到，很棒，和客服沟通很久，学习了很多关于钻石的知识，这个价格可以买到这样的钻戒，比商场便宜好多。
钻石很亮，很漂亮！
有证书也很正规，最重要的是，商家是天津老乡，棒棒哒！
第二次购买了 品质还不错
冰箱很好，大小颜色都和屋子很搭，里面还有些配件赠品
杭州湾慈溪生产，盖板花纹很好看，青花瓷蝶飞花红，具有浓浓的中国传统韵味，比一些透明盖板的要好看的多，又种艺术气息。
茶叶很给力，物流很快，下次一定再多买点送人
比市场的好一点
东西一般般，安装师傅很快
还好
感觉挺好的
漂亮。
质量好，、实用
包装不错，aaaaaaaaaaaaa
洗衣机声音很小  好卖家 发货速度很快 赞一个 质量等使用一段时间再评 品牌的东西应该没问题。
用起来很方便，小孩子也挺喜欢的
物美价廉，比超市便宜点，就是发货慢点，值这个价吧～～～
还可以吧！
好评
东西还可以。
好看
好，物流很快，谢谢店主送的小礼品
很安静、很舒适。
不错
还可以
枸杞还好，就是有点贵哦。
看着高端大气，用着也不错，喜欢
真的不错，赞赞赞
质量很好，快递服务态度很好。
东西非常漂亮，戒指款式很独特
很好喝，下次还买，，，，
京东方便快捷！
京东方便快捷！
京东方便快捷！
京东方便快捷！
京东方便快捷！
京东方便快捷！
京东方便快捷！
京东方便快捷！
送爸爸的，爸爸很喜欢
实用
还行，方便，漂亮，包装严实，无损坏，但是洗衣机太扯蛋了，地板一二十天了，还不见处理
基本上和照片的一样，比较满意
宝贝很漂亮，我很喜欢，好评！
看外包装还是可以的，不晓得枣怎么样？
希望可以
迷你洗衣机刚送到就洗衣服试用，洗衣机小巧但是洗衣容量挺大，洗衣服很干净，噪音小，放在洗脸台下面不占空间，洗衣机里面带夜灯功能，物美价廉很实用，非常满意，京东值得信懒。
好，不错
非常好用的洗衣机要安静，不要还跟瓶，价格又不贵
非常好用的洗衣机，非常好用的，洗衣机真的非常新的，很不错
商品非常好，值得购买。
冰箱送到非常好，还用它买了一次货。
喜欢！
送货员服务很好！
大小合适冷冻快，
不错不错不错不错不错不错
试用过了，还可以。
第一次在京东买冰箱、此款冰箱高大上档气，我很满意
非常好
很喜欢，买的很值，推荐大家购买，质量挺不错
满意
宝贝很好
以后会继续购买的的
包装精美，枸杞很干净，老顾客了，好评。
还可以
洗衣机很棒，声音轻，烘干效果不错！
有预约功能，睡觉前放入要洗的东西，早上都洗好烘干，而且用的半价电，太好了！
很好吃也很干净
还可以
订制尺寸合适，服务态度好，好评！
就是免费上门安装很费劲，打了好几次电话，都是敷衍！
最后还是没给安装。
还是比较满意
戒指还可以，戒臂有点细，钻有点黄
总体看着可以，有档次，有质感；物流也很快就到了，而且售后也很给力，大家很满意，祝我成功！
加油！
可以，大大的，质量也不错，就是快递怎么不送货上门
感觉还不错
京东还坚持送货！
物流照样送到！
非常好！
戒指很不错，推荐的尺码也很合适，小巧精致又显钻。
钻戒很漂亮，关键价比实体店便宜很多，超值，钻石很闪亮
哈哈，昨天下单今天收到，美美哒
冰箱很好，是我喜欢的，物流很快，服务不错，
还可以，双双11买的，好实惠
东西已收到  物流很给力  价格很便宜
性价比不错，美的牌子不错，京东物流不错。
五星好评
性价比不错，美的牌子不错，京东物流不错。
五星好评
春节将近，这台洗衣机正好用上。
质量很好，运行平稳，洗衣干净，美的售后也很给力。
十分十分满意！
会哈更会哈更好会哈更会哈更
再三争取，终于收到了货，试用了两天，感觉还可以，才上来评价，这次购物花了18天，在京东从没有这样的经历，难忘
一波三折终于收到了，就开始用了，冷冻效果挺好，
很大很闪，应该没问题是真货，从购买到收货很满意，有时间就拿去复检
东西不错，客服服务态度好
买小了 不过用的还可以。
给家里人买的，还算可以
很少写评价的 不得不赞一个 体积小巧 重点是脱水好干 比很多大牌子要好 ，良心价棒棒的
很漂亮 卖家发也快 总体性价比很高 喜欢
小巧方便，小孩衣服的好帮手
第一次买这个牌子的枸杞，活动价划算，还可以吧。
不错，洗的很干净，噪音很小
质量可以！
京东无假货真二八经的
已泡 不错
等了好久，但收货后好满意，质量颜值都ok
不错的商品，很好很好很好
可以
送货及时，价格可以接受。
洗洗尿布什么的还可以，脱水功能优于洗涤功能
家里装修还没完成，暂时没开包装，服务态度很好，装好再来评价
不错的商品和服务质量管理规范都可以
总休可以
卖家服务态度非常好，戒指也挺满意的?
这昨天才插电使用，十分高大上，十分满意！
相信美的，值得信赖，美的的质量杠杠滴；价廉物美。
货已到现场，虽还没安装，看了，还是超值，值得拥有！
非常好用价格还便宜！
好，很喜欢o
非常棒的产品，厂家在运输的细节也考虑非常周到。
放在家里也比较气派。
快递小哥速度很快
还没用，看着不错
刚安装好，使用后冲洗的蛮干净的。
不错哦，有逼格
宝贝很不错，物流也很快。
真心感觉物有所值！
效果杠杠的
购物体验非常之差！
用来做面包 营养好味道好
东西收到，戒指太小了
不错 不错 非常喜欢 值得购买
为啥就自动设置成为收到货了？
非常好看,阳光下很闪,上档次.
还不错
质量很好
非常迷你！
试用效果不错，德系西门子值得信赖
东西很好，同价位比起来非常好，值得购买，需要的同学们可以看看
机子很大材料很结实，超好用
包装好，家人很喜欢，快递也快～～
还可以。
好吃，口感不错，包装盒也很美观，，，，，
3外观漂亮，4节能环保。
味道不错。
这款是我喜欢的，干净的外观，省电是主要的，好
很满意，性价比很高，姥姥很喜欢，我跟妈妈很开心。
已经多次购买。
非常好的产品
很好外观大气，上档次，很喜欢，物流不错
东西够沉，质量很好，物流很好
非常棒，女友很喜欢，新年礼物OK
给姐姐的礼物，非常漂亮。
很满意。
小天鹅洗衣机真的很不错，衣服洗得很干净。
值得购买，双十一买的现在才评价。
使用了一段时间了，才做的评价。
事实证明我的担心是多余的。
商品很好，客服小洋也是非常热心，也帮我在年前拿到这款戒指，希望以后再来！
新疆的枸杞，还是宁夏的枸杞好吃
挺好的，性价比很高，大小很适合我家
上个星期收到的，用了好几天了，感觉不错，洗衣服也挺干净的，烘干功能强差人意，不过这个价格也有这功能好过没有了，整体来说这个产品对得起这个价格了。
冰箱很好，价格很便宜
通电试了下，可以，但跟描述的有一点不同，描述的制冷剂是21克，实物上标的是19克。
还有一点是右下角有轮的一边虽然有保护但还是被磕到了，希望包装与物流方面再改善
商品很好。
质量很好。
非常的实用。
很好，美观实用，安装简单，操作方便，声音很小，物流送货服务太度没得说。
不错，不过刚开始用我猜所有洗衣机都不错，缸挺大的～等待发票
质量很好的，一直很喜欢
冰箱非常好用，外观还漂亮，刚刚打开，味道特别中
很快到货，看起来不错，买的东西够多，还吃不上，吃后再补评价
包装精美，不错
用了一段时间了，还可以，还不错，希望以后多做点活动，
而且数字显示器那里有一横一直不亮，只能凑合用
现在在评价，用了段时间真的不错，赞个
空间够大，到货很快，客服和快递都很?
枸杞一直都是好东西，值得大家拥有
不错
有点云南的感觉
还可以，买了两份
外形很好看，还没用过，希望品质一样。
臨近過年本來對配送很擔心，但結果讓人很滿意，客服人員很耐心也很周到，產品用了三天才上課評價，比較滿意的一次購物，好評。
整体还不错，内部空间不小
卖家发货很快哦，质量很好，大小很合适的哦。
很好，看着大气，走亲看友好东西，推荐购买
很不错，货物收到了，家人都很满意，房间小放在洗手盆下面刚好合适。
使用感觉不错，微冻室后面是与冷藏室通着的，当时以为冻不住，把旋钮调到最强，微动室还是能冻住东西的，还不错。
不错。
但是看着很不错。
瓷质地很好。
产品非常好，物流速度也很快，还非常节水，第一次网购这样的产品，本来比较担心，收到货超出预期，满意的一次网购。
东西符合描述的情况，样式不错，瓷器结拜，比我原来的好多了，原来特别担心运输会不会磕碰坏，看来一点问题也没有，是用大闷罐车运送到家的，打开验货后再搬运上楼，很放心，安装第二天就来了，很细心的年轻人，很满意。
还不错哟
安装师傅认真仔细，干净利索。
一次非常完美的购物体验！
马桶不错，跟图片一样，做工精细，价格便宜，划算。
还不错，性价比非常高，还包安装，简直太好了
还可以，果实饱满，价格也可以，物流就是好
不错，很喜欢?
哈哈(?
还好
送货快，质量还不错！
很不错的商品，京东送货上门还开箱验货，服务一流！
冰箱非常好用，体积也很大，非常实用。
宝贝收到了。
很给力哦，包装很仔细,质量非常好.物流也挺快的,卖家态度也很好,是值得信赖的卖家
第一次在京东上面买这么贵重的物品。
早就看过一搏千金的钻戒了，去外面珠宝店看了之后，终于下定决心在这里买。
收到东西之后，很喜欢。
然后拿到检测中心花*监测了钻石和戒托材质。
图3右边是检测中心检测的，和卖家发过来的证书一致，图4是检测中心开的发票。
有图有图有真相，所以请喜欢的朋友赶紧下手哦。
我叫他们猜一下，他们说40分PT材质的市面上要卖到*右，所以说，觉得赚到了。
东西不错 价格实惠  这个价格能买到这么大的冰箱 很不错 值
还可以
非常满意的一次网购，果然名牌就是名牌，物流快捷.
未收到货，请京东速解决
还在装修中、宝贝收到高大上超喜欢
质量很好，非常喜欢
这个冰箱是三门的非常大物美价廉
可以.买来专洗宝宝衣物的.
比较正宗枸杞，非常的好
可以，这个价位值了
挺好用的.支持国产货.容量大
物流挺快的，安装也可以。
今天到货，赶紧用了一下，洗衣脱水都没问题，这个价位感觉很不错了，给个五星吧。
京东送货真的快，昨晚十二点左右订的单，今天九点多就到了，很给力
终于送到后，却发现多处被磕伤，拒收!
后来在海尔专卖店买了一台同样的冰箱，便宜300元!
一个体会:大型家电最好别网购，因为物流风险大!
马桶质量不错，用了几天蛮好的。
就是安装服务需要改善。
客服很负责。
这个不错
质量不错，物超所值，安装服务也很不错。
收到！
还可以！
很好的
外观不错，而且节约水源，不错的购物经历
帮朋友买的，使用效果不错，价格很实惠
颗粒饱满原装正品，喝起来感觉还好
物流很快，快递员很好，送货很及时，货物包装很好，很喜欢，价格便宜。
很好用
香味很持久，挺好。
还有赠品
宝贝不错 卖家很有心 送了小礼物
很好用，用来洗内衣裤的，洗的很干净，解放了双手，开心死了！
一直都信赖京东  满意
比实体店便宜很多，很高大上，很好！
质量很好，发货蛮快的 还不错
师傅安装很仔细，马桶包装严实，师傅一定要当面拆开验货，很贴心哦值得购买
非常好
很好很好
挺好的比实体店便宜
秒杀时买的，挺实惠，保暖不错
挺好看的完美
马桶很漂亮。
物流很给力。
商家人很好。
马桶非常省水。
不错，做工很精致！
送女朋友她很喜欢！
非常满意，声音小，冲的快，干净。
希望耐用
不错不错不错不错不错
不错不错不错不错不错
宁安堡免洗中宁枸杞真的很好，颗粒饱满，无论泡茶，炖肉都很好
马桶外观挺好看的，质量很结实，设计独特，发货快，包装很牢固
物流比较忙、不过后面催了就很快了 谢谢
还不错就是小了一点送给女朋友的希望她喜欢
正品，不错。
相信京东品质！
送货及时，服务好。
很不错呢.，尾指上的是周大福的，不过这个价钱能买了很不错了，没有去验证过。
质量很好，我都很满意的。
春节了，衣服没洗，洗衣机坏了，上京东就是给力，三天到货，才洗了衣服，感谢京东！
东西还可以
很保湿，味道也很喜欢
第一次买不给袋子，第二次买提醒了还是不给袋子
包装不错，过年买来送给老人家，
很好的东西哦
第一次买这个产品，试用了不错，还会买。
威力（WEILI）XQB80-8029A 8公斤大容量 全自动波轮洗衣机（深红色） 深红色
扬子（YAIRZ)4.5公斤 单筒半自动迷你波轮洗衣机 宝宝婴幼儿童单桶小型洗衣机
商品满意度5分 请至少填写一件商品的评价
冰箱做工很好
家里刚刚装好冰箱，很不错，妈妈很喜欢，看着大气，空间大，一直信赖松下电器。
这是第三次购买了!
以后也会一如既往的相信。
很好的东西，评价晚了，先试用了一下。
服务很好，质量好，就是小了点。
东西很好很划算
已经购买两次了，非常不错，用着舒服
很好，值得购买！
独立包装，味道不错，很干燥，没有霉烂的，下次再来买
我还没有个么喝，可是觉得不错呀
不错，，，，，，，，，，，，，，，
给宝宝洗衣服才决定买的，用过之后感觉还可以，自己的双手解脱了
效果不错，很保湿 不错
还可以，，，，
第一次用感觉不错
正宗的黑枸杞，价格便宜，分量足，很好。
给单位买的，很满意。
是正品，比实体店便宜多了，物流速度快，
很好很好，就是颜色一般般，插电感觉不到，也许温差太大的原因吗
质量不错，实用性比较强，品牌的产品还是比较信赖的，做工也很ok了，总体比较满意
戒指很闪 很漂亮
还没有，看起来不错
质量很好，做工精细，很满意。
西门子，大品牌，对这款空调很满意，外型高大上，摆在客厅面子足，哈哈。
空间也够大，能藏不少食物。
最主要的是制冷不错，而且0度保鲜7天，食物一样新鲜，一级能效省电，同时噪音也几乎没有。
特意用了几天才来评价。
外观不错，物流也挺快的，感觉质量不错，试完再追评。
多谢商家送的20元券，好评联系客服，20元打回我的京东帐户！
生产日期很新 唯一不足就是 提袋呢
东西能用，毕竟就花了那一点钱，快递师傅认真负责，送到了家里，点赞。
质量很好的，而且是很好的材质来的，很合适，无瑕疵，都不错呀！
不错，是正品
还不错。
喜欢
双十一买的价格便宜外观喜欢，新房买的还没使用
真心不错，送礼用的，赞一个。
漂亮，满意。
真的很好老婆非常喜欢，等以后在给老婆换一个大一点的
不占地方，用起来也方便，操作简单，不看说明书也能明白
不错，，
各方面整体感觉不错
安装服务很好！
很好用
很惊喜哦，开始没抱太大的希望，可回来后
可谓很是惊讶，东西很好，用起来声音很小力度很好，很满意
这个第二次买了，第一次给老爸老妈，第二次给舅舅舅妈，正好过年能用上，两个老人在家用正合适。
别提舅舅和舅妈多高兴了。
客服帮忙联系快递给送到村里的，非常感谢。
洗衣机在过年前一天收到，比想象中还要快。
值得赞一个。
京东发货前还主动联系我本人，服务很好，下次还选择京东。
东西还不错，已经安装完了，颜色挺喜欢一级能效很省电啊
还不错 省地儿省事儿 专门给宝宝买的
可以   送礼物
赠品，包装挺好，不错。
我买的玺赞红加仑中宁枸杞特级免洗枸杞罐装干果宁夏特产苟杞子 红加仑258g，质量好，包装好，很好吃，非常好！
不错
商品不错哦，便宜，又漂亮。
五星好评，下次再买。
提前买的，隔了挺长时间才送人，确实挺漂亮的
实用，物美价廉
东西还没有用，应该不错，先好评送上
这里的货真的非常的好 质量很好
物流给力
粒大，不错
买回来还没用过，外观很喜欢。
使用情况好，来货速度相当快！
评价来晚了，马桶很不错！
水流量大很好冲洗！
而且安装得也不错！
好用，单身贵族最好
德国合作新品牌质量就是好，变频静音、制冷快、用电低。
物流公司很负责任，安微到广东一千多公里保护完好无损，产品质优价廉。
关注该产品几个月一下买了二台，一台自用、另一台给父母用，大家都说好用，高大又大方。
非常满意，价格公道，童叟无欺！
服务很好
已经安装，效果不错。
还可以
还可以
货物已收到，还没有拆箱，品质有待评价
健康食品， 味道不错， 食用方便。
好，不错
感觉一般
够薄，放在阳台很节省空间。
京东白条定的，服务到位，物流挺及时的，年前送朋友！
客服服务也很好
我还没用，不过妥妥的好评
不错
多次购买，真的是超级好的质量，真的非常不错，还会继续购买。
很好，用了一个多月
还不错，就是还没去鉴定，证书要隔段时间才能查呢！
不错，好东东！
已经多次购买了，优惠赶紧购入，值得推荐！
京东快递员小许服务很贴心，棒棒的，必须赞一个！
质量很好
物流发货很快，还没用，用了再评
是我定的那个商品，一家人很喜欢。
粒大，香甜可口，喜欢。
不错的选择
服务很好    到位
双十二的时候买的，不得不说便宜了很多，洗衣服比较方便，噪声几乎没有，我在下面垫了砖头
挺不错的，就是普通洗衣机的缩小版，尤其是甩干甩的特别干
还不错，还送了小礼物，指圈稍大，在考虑要不要换呢
很好的宝贝，就是快递慢了点。
哈哈一直支持京东
确实看着挺大的，很闪，女朋友很喜欢，客服小洋推荐的尺码也很准，戴上刚刚好。
物流发货时间太长了，但看到货后不愉快就消失了，冰箱样子漂亮，做工品质超出预期。
还不错
很好用的，刚买了用了两次，就是要回老家了，用不上了，谁要低价处理，很新的
东西挺不错，大家挺喜欢的
是送货上门安装，服务挺好
催了很多遍才给发的货 陶瓷面还有一点小瑕疵 这种二等货也能在网上卖了
物美价廉，过节快递一样快，很满意！
哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
很好的东西
非常好
很好，买回来就洗了床单枕套，一次性洗4件套不费劲，没什么声音，总体来讲很满意，就是不知道能用多久，希望耐用。
颜值高，里面容量也很大，俩人不做饭，就是放些零食饮料的，足够了
很好用。
不错
声音有点大，但是很好用
老牌子值得拥有
洗衣机非常满意，一直没时间来评论，
老会员了 非常好 京东值得信赖
对得起价格，还可以
我还可以
很满意的产品，功能各样都行
非常好
马桶不错     下次还买
京东购物一直都质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
物廉价美，真不错，送货快，赞
感觉挺好。
用着挺方便。
挺实用的，感谢贵公司的产品。
本款为定金，客服很敬业，东西不错，先好评
甩开的威力太小，感觉湿漉漉的，还是选择手拧。
但是宝宝的小衣服用它还是比较方便
用起来很方便，体积也小，不占地方，配送也很快
到货很快，高奇艺看了很不错，赞一个，啊
还没用所以没有打开感觉不错相信京东
戒指比想象中的要小，还可以吧
年底给妈妈的礼物，外观很棒。
等妈妈用了看看效果如何?
到货很快，而且服务态度很好，问题都能及时回复和解决
商品不错，包装很好
款式很漂亮，钻石亮度很好，有证书，价格也实惠，满意。
还不错
超棒
质量好，做工精致，使用后效果很好，满意！
用了一段时间了，质量确实不错，动力足，衣服洗得干净，很满意
很好用的
喜欢这家店的枸杞！
质量都很不错！
以后别用邮政服务了，太快了，新枸杞都长出来了
不错不错
还可以
使用方便！
携带方便！
送货特别及时，送货帅哥特别热情，点赞
非常好！
不错，是正品！
希望早安农场越来越好。
好送货速度挺快的京东的物流真的很一流，，哈哈年前能用了好评
应该是真品
包装不错
现在还没安装上，应该挺棒的
还不错，挺漂亮的，满意
正品，很棒，值得购买性价比高
挺好，满意！
用了几天都没毛病
一般吧动静比较大快洗洗不干净
感觉不错！
还可以，还可以
还可以，还可以，
质量可以，安装上了挺漂亮的。
很好，物流给力，宝贝更给力，和图片描述的一样，这个价很值，值得推荐！
声音小，坐着舒服，就是水流有点小
非常好，感谢丹丹的推荐，成功在想要的时间内拿到了货！
效果很不错！
送货安装师傅都蛮好，关键是洗衣机也不错，就是脱水声音有点大
物流超级快很顺风的还不错，过年啦，嗯，给我们送来很及时，然后我还很喜欢，嗯，这家还不错，这个洗衣机买了就用了
家人很满意！
只要给BB洗衣服专用！
很好，过年期间物流太慢，别的都很好。
价格便宜，物流也快，谢谢卖家
大品牌，值得大家信赖
本洗衣机用起来廷好，感觉十分满意，我要特别多给几个赞?
用着还不错！
对于西门子这个牌子一直都比较满意。
小巧玲珑，非常好用
买来泡水喝，还不错
惊喜钻虽然小了点好在光芒很闪谢谢送的转运珠
很舒服的一款被子，很满意。
信赖京东，配送及时，商品质量保证，非常满意！
非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
基本与介绍相符，29.8入的，看起来还不错，希望用起来的效果可以吧。
是正品，送货上门，服务周到，东西不错
使用质量不错，就是订单物流有点慢，下次继续购买。
好用还可以质量也可以
看起来不错！
物流一如既往地给力！
尤其快递工作人员的辛苦，感谢！
明天就是除夕了，感谢京东所有工作人员的辛苦付出！
祝大家春节快乐！
活动时买的，很便宜，泡水喝不错。
安睡宝（somerelle）家纺被子 纤云桑蚕丝春秋被-双人 200*230cm 4斤装
信賴京東所售商品品質，支持京東。
挺好的  给宝宝洗小衣服特别合适
价格便宜，冲水力度还差一点
一次非常满意的网购，物流也很好...
非常好！
一直用西门子，外观很时尚，三门是最实用的。
物流人员也非常好沟通。
非常好相信京东己是第四次买了
已收到，质量也很不错，快递也很快。
品牌就是好用，好评了
己经用半个月了,就是洗衣机声有嗓音,其它都可以
非常满意，非常漂亮，老婆很喜欢
提前囤货的，还没用呢，但是看着质量不错
非常好，价格实惠，给力啊
还不错，希望能经用
第一次在京东商城网购，接近过年担心物流节前是否能够用上，第一天下订单，第二天下午送到，物流配送速度超乎我的想象，冰箱搞活动时买的便宜近200元，使用几天才来评价，启动时噪音有点大，好评晒单有电烤箱礼品赠送，估计要等到年后了，无线联网不太好连，一直处理了两天才正确成功。
洗涤效果很强，洗衣服也很干净，本来是买了给宝宝洗尿布的，发现竟然还能洗羽绒服。
给宝宝买的专用洗衣机，外观漂亮好喜欢，试了下风干，高温水煮还没有用，等用后再来评价！
质量很好的洗衣机，用起来很方便，样子很大气，价格也很合适，发货也非常快，很满意
冲力大，马桶也大，很舒服！
很好，不错
很漂亮的洗衣机，送货员很负责
很好很强大?
，满意的购物之旅
冰箱很好，看着质量不错，声音也小
因为相信老牌子而买的，试用了，果然是物美价廉。
不错，2种颜色一起戴
冰箱真的很好，非常满意，用起来也很方便。
东东早就送过来了，由于年前生了孩子，忙里忙外的，家里的水龙头都还没弄好，看着京东客户端里一大堆没评价的东东，就顺手一起吧，特别表扬下京东的物流，我一直强调的是，物流我只服京东，给我送货的是一个年轻的小伙子，态度很不错，帮我推到家里，还帮我扛下来，很是辛苦，虽然不知道叫什么名字，但如果京东后台可以看到的话，帮我表扬下吧！
使用后的效果再来追评吧！
好东西放心使用，一直用京东，不错哦
没什么声音排水的时候，安装师傅也挺负责，搞活动价格也很美丽
很好看，很喜欢，要是在买大点就更完美了，下次在买个大的
声音比较大，洗得比较干净
已经第二次购买了，这次的电机有点响，希望售后能跟上！
不错的产品，性价比高
还不错还会在来，，，，，
松下的安装服务响应挺快，就是卖家发货速度有点让人捉急，可能是双12期间吧。
物美价廉
顺丰速度很快，戒指很漂亮，很喜欢
给未来岳父买的，送出去了
款式还可以。
脱水效果不错。
感觉不错，冲水有力，还可以
这洗衣机是老公买来洗车场用的，比想象中的小多了，而且买回来没多久，他就不转了，退货了已经。
很满意，售后服务态度很好！
美的洗衣机质量好，售后服务态度好，赞?
洗衣机动力大，售后服务态度很好
送礼还是比较体面的！
国货就是好，?
桶大好用，质量过硬，乡下送达。
很实用，操作方面，家人都说好
非常好的质量
不错，便宜，还送货上门！
知名品牌，质量绝对，价格公道。
不错！
使用起来挺好的
洗衣机收到了，质量不错，很好用，使用很方便，挺满意的。
用着还可以
品质很不错，干净免洗，泡水喝味道挺浓郁的
东西非常满意，声音小很实用而且性价比高。
已经是节三次选购这品牌了。
货真价实，满意为止
完美  第N台  自己买觉得好  推荐买家里人说好 长辈也说好
6公斤满足大部分需求
挺好用的，很好，很强大
很不错的产品啊！
活动购买的箭牌卫浴，马桶马桶不错，而且是侧排水可以满足老房子的需要，大小也合适嗯，改天有机会得换一个，饿，日本高级的马桶试试马桶盖儿是谁？
洗衣机洗得干净，还可以。
产品质量不错，声音小，操作简单，洗衣干净，送给妈妈的新年礼物，她非常喜欢。
不错，动力强劲，又又轻便，实用
嗯嗯   挺不错的  很喜欢
很实用！
非常喜欢的小洗衣机！
非常好，感谢京东
正宗货，味道好极了！
给力
完美的购物  不错不错不错不错
不错，老婆喜欢，，，，
实际比图片看着小不少，包装很好，送人的
每次都在京东买，值得信赖
还好
货送到家里面那个桶的塑料都坏了，想到5楼，就没换了
冰箱够大，而且够安静
挺好的，满意，声音小，功能多操作却简单，赞！
非常的不错
就是洗衣的时间有点长
经典！
十分满意，接着购买。
价格合理。
京东配送一流！
这个牌子的洗衣机我已经买了三个，物美价廉，非常实用！
有需要工程亮资?
显账、余额小票、资金证明、资方名下代签合同。
企业3-5天短期实摆，1.3.6月存单质押摆账、银承摆账、年底公司审计需要平账、过账、营业执照增资、验资的请电话联系
高浙13522229577诚信为本合作共赢！
以上业务全国接单！
给老家的老妈卖的，没看见实物，应该还可以。
很好
感谢快递小哥，春节还送货上门。
老家装修，买大件都在京东的。
好用，容易清洁，大品牌。
非常好，推荐朋友一起用。
下次还会再买
样式很好看
还不错，挺好看的，比较小巧。
挺好的，甩干不错
用了一段时间了，感觉非常不错！
感谢送货的快递小哥，辛苦了！
还不错哦，嗯，比想象中小一点，整体感觉还好吧？
Midea）MP80-V606 8公斤双缸半自动洗衣机 双桶 （灰色）大容量
美的（Midea）8公斤双缸半自动洗衣机 双桶 MP80-V606（灰色）大容量
不错啊，高大上呢。
还不错，赶在双十一买了，比原价便宜了一千多，还算挺实惠的
非常好的东西，我用来放护肤品的结果让我妈爱的不行不行的放了菜
物流快，而且冰箱很好，给个赞。
小体积，大功效。
真的很好用，非常喜欢呢。
洗衣服很干净，脱水也很干，真的超好。
挺好吃的，就是贵了点
洗衣机装起来了，还可以
挺不错的冰箱
枸杞多，颗粒还行，蛮大的，价格便宜
第二次购买了，高大上的冰箱，质量好声音轻，高端冰箱
东西可以，就是尺寸太小
很好很伟大
比想象中的小，不过很闪很精致，喜欢。
顺丰快递还是一如既往的快和让人信赖。
谢谢
谢谢客服的耐心讲解。
声音有点大，一开用就结霜，除了这两点，其他都很好！
外观好看，质量做工更强。
样子漂亮，效果不错！
枸己不错，是没有用硫磺熏的，下次还买
还可以
大品牌的，还没有用，应该是不错的
不错不错不错不错 非常好的
好用，不错
用着还不错，给家里买的
京东服务，价格，都更胜一筹。
家里装修中，买了好几件希简的东西了，都很满意。
价钱便宜，质量好，还准备再买几件其他东西那，等待卖家搞活动时就出手了。
不错不错哦，值得购买！
儿子喜欢！
空间超大的一款冰箱，家用足够大了，这次真的想放什么放什么了！
看上的亲可放心购买了！
我是等他自动确认收货才评价的！
用了来评价，质量很好，很结实。
不错
很好、很快。
还不错，洗得挺干净的，自从有了洗衣机，不用洗衣服是最开心的，美的大品牌，还可以
很好用，够大好看
买了三件，就这件裤子最好看
还可以！
感觉还不错，挺大的，家里用很合适
价格便宜，已是第二次购买。
这款冰箱是买第二台了，东西不错
商家是完全可以五星评价的！
还行吧好评
不错
非常漂亮，很配我浴室的格局和蓝色的墙砖
不止第一次买了，东西不错！
很好
商品给力
不错，挺好，推荐
不错，挺好，推荐
很好，送人很有面子
生活必须品，京东买最好！
洗衣机不错，声音不太大，就是没有发票，快递员不错，都给我送到家了
还可以吧，就是贵了点。
物美价廉，很不错，值得推荐，希望好用就好了。
还可以！
产品质量非常好，很满意
这个还不错就是Wi-Fi就是面子配置，使不了。
使用过了，挺好的，买的迟，师傅上门安装的，服务很好，赞一个。
家人很喜欢，耗电量待考察
买了有两三个月了里面天才来评价好评
送人的，包装不错，应该不错
枸杞里面算不错的了 价格也不错
好用，上手快，操作简单很
便宜又实惠，很好用！
挺好的，洗衣机一直用小天鹅，服务周到，农村都上门安装。
真心不错
一如既往的好！
不错的卫浴，一分价钱一分货。
用了几天，相当不错，够大！
不错
很好，买了自己安装，简单方便
很好，小巧实用，性能不错，样子也讨好人，噪音几乎没有！
节前两天才回老家，再次试用，功能正常，热风效果不错。
送个岳母的 岳母很高兴
质量不错，邮寄速度太慢。
颗粒大，干，甜，很满意，买来孝敬老爸的！
他很喜欢！
非常好，春节前配送安装都不耽误
很喜欢带上去很好看
质量好，口感好，净干，好好好
不错  很好吃  就是少了点
这个冰箱比想象中的大，第一次使用的时候没看说明书，还没搞清楚冷冻和冷藏的位置。
放在家里，颜值确实是很高。
包装不错，质量挺好，使用方便，实惠，颜色漂亮
东西不错东西不错，价格合适方便及时
宁夏特产，品质不错。
空调不错，外观挺漂亮的， 功能也行，开机时很正常， 还可以无线，功能挺全的， 不错的一次网购，一直都挺支持京东的，不错，给赞?
多次买了，这款还不错，质量比较好
很漂亮，带上合适，服务很好很贴切，非常棒！
很不错，包装精美，口感也很好
感觉制热有一点慢，再用用吧。
不错！
挺漂亮就是太小巧了，客服小洋不错
很好很好很好很好很好很好
还没打开包装，因过年回老家了，原以为自营的，好些天才收到，
好好，吃了还来买，你值得拥有
很不错的一次购物，马力大，洗净度高，性价比好，超节水。
空调很不错，冬天就靠它了
很好，价廉物美！
自己安装的，上水很快，不愧是品牌！
还不错哦。
很给力很给力
质量要长久之后才知道，服务棒棒的
很不错的 声音不响 挺好
送给男朋友的新年礼物，他很喜欢，挺上档次的
非常不错，好用
不错。
质量可以
搞活动买的，很划算，比超市便宜，送货很快，下次还来买
很不错
挺好的，很漂亮！
戒指很漂亮，很喜欢，挺满意的一次购物
洗的很干净 质量很好 很满意
非常满意从物品到物流
用着还不错，相信大品牌
中间有点插曲 客服处理的很及时 补发了顺丰快递 年前及时收到并安装好了。
三个马桶发顺丰也要不少钱
商品刚打开使用，做活动是买得，物有所值，新年快乐?
价格便宜量又足，安装师傅很有耐心，很赞
我卖了2个真心说一句不好用冲水力不大很小没有用就漏水无法使用
很好的支持
还可以
具体起来咯哦下午来咯无图
我觉得不错，老公说灰色复古有点旧旧感觉
东西不错，价格也比较实惠。
用了大半个月才来收货，真是真心对不住。
大小真好 指圈也正好。
朋友给鉴定了下  心里也安心了  好漂亮。
很喜欢。
等有钱了再入手个项链
质量不错，小包装方便实用，满意。
泡酒的，还好吧
很好，就是甩干动静有点大
除了物流慢点，其他都很满意，声音很小
用了好久才来评价，不错，满分。
还行，品牌在那，比较放心
用的还不错
很好的东西！
很好的东西！
很好，
已经买了三台。
不过售后安装很给力，100公里上门安装，不收任何费用，安装师傅跟专业，很熟练！
空调也不错，安静，功率足，颜色很配！
送货及时，包装完好，冰箱价格便宜，声音小，制冷效果嗷嗷好，大家都来购买吧
真的是真品，和图片上的一模一样，没有半点瑕疵，太完美了。
给女朋友买的，给她喜欢的不得了！
外观漂亮，用起来声音小，很不错
满意，五星
还可以
高端大气上档次，好用实惠，值得推荐
不错
很不错
很不错的，就是有点慢
当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。
这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。
所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。
最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
货己收到，品质很好，很高兴的一次购物
第二次购买
不错，京东速度快，质量保证，长期京东购物
目前还可以
包装好，送过来很结实的，还没有用，价格是比较优惠的
冰箱还可以好用
质量很好，春节前买的，还没有安装。
非常方便好用
不错。
物超所值，值得购买
信赖京东。
非常好很好用！
运行时声音柔和。
全家都非常满意。
可以，很好，是真的
用着还行，就是存奶没有架子不方便，容易掉出来
这款冰箱外观是不锈钢拉丝设计，看起来非常有现代感，内部空间非常大，适合家庭，宽度有限的空间，大概高1米90多，上层保鲜空间容量非常大，下层两个抽屉是冷冻层，在保鲜层，里面还有一个抽屉式蔬菜水果专用层，可以让蔬菜水果长久保鲜，不流失水分，用起来非常舒服
给宝宝买的 很可爱～ 哈哈哈哈
很好用，实惠，相信京东
店家服务好，洗衣机挺好用。
物流出了点状况，还好店家解决得比较好。
动力强劲，甩干有力，高效节能，值得点赞。
很好的物品，味道很纯，粒粒一样.谢谢了。
可以。
买回来用的还好。
不错，很好！
空间超大，不锈钢外壳真的很漂亮，质量应该和外表一样好。
送货很快，比超市便宜，很满意！
说明书的钉生锈了。
够大。
相信松下品牌。
可以放心买。
东西很好、很新鲜，值得点赞
东西不错，习惯性好评喽
宝贝很好用，特喜欢粉色系的，很满意的一次购物，不好意思啊，这么久才来评价。
不错
好看，很精致
冰箱外观好看，里面空间大，已经用了几天了，也非常静音，总体不错
还算可以吧，用着比较过得去
做活动买的，美观大气不错
性能好，超靓，很好用，值得购买
很好用，方便不占空间，洗宝宝衣服很好，
样式好看 是正品 物流很快 卖家态度非常好！
早就到货了，过年了一直没来得及评价，不过洗衣机的效果可是很不错，一键启动，衣服和洗衣液倒进去，就不用管了，只等它洗完，烘干，晾晒就可以了，跟老妈买的，自从有了全自动洗衣机，他们再不用自己手洗了，点个赞！
挺好的枸杞，便宜实惠。
很好
超值，冲水静音，非常好用
出租房用的应该不错
大品牌，用起来质量有保证
马桶很赞，价格很好，服务也很棒，值得回购的卖家。
质量不错
给妈妈买的，质量很好，外壳很厚实，洗衣服也很干净，非常不错
美的（Midea）MP80-V606 8公斤双缸半自动洗衣机 双桶 （灰色）大容量
小天鹅（Little Swan） TP75-V602 7.5公斤 半自动双缸洗衣机（灰色）
店家态度还比较好的
不错
东西不错。
速度也很快。
好评。
喜欢
很大气，妈妈说很好?
很好
发货很快，物流送货好。
师傅上门安装及时，大家都来选购吧
冰箱收到，用了一段时间质量好，
给出租房买的，很好用
质量很好，应该是正品
推荐
一如既往的喜欢松下。
从波轮开始到滚筒，松下的一如既往的好！
很不错，送货师傅态度很好
很不错，送货师傅态度很好
评价晚了 冰箱整体不错 不愧国内老品牌 用一段时间后再来追评
帮亲戚买的，说很好用，很成功的下次购物
双十一特价买的，感觉不错，烘干的话时间比较久，需要近四个小时，但烘干后就基本干了。
我非常喜欢京东服务，以后要大力支持
挺好用的，一键洗衣，适合老人家用
买来送人的，东西看着很不错，高大上，包装也很好。
不错
声音小，空间够大，价格便宜，很满意 ，支持万宝
还可以
一共买了四台空调，用了一周后感觉制热效果还可以，就是这价格波动的有点大
一共买了四台空调，用了一周后感觉制热效果还可以，就是这价格波动的有点大
还是不错的吧用用挺好的
冰箱不错，大气而且霸气?
给力
物美价廉，个头比较大，味道甜，很好！
京东是你不二的选择！
颜色超好，加热也快，到货那几天正好天冷
东西小巧，国产，老妈喜欢，价位也值了
东西不错，就是物流太慢了
空调不错，也实惠，下次来
不错不错，公司买的，效果非常好
不错
很合我心意，谢谢店家
颗粒饱满，没有杂质，很大一颗！
价格也很合理！
很满意的一次购物！
希望下次购买也一样让我很满意！
很好，钻闪，尺寸合适
健健康康的就好，，物美价廉的产品哦哦哦！
用的还行，和宣传的一样！
我是第一次上京东买大件家电，当初还有些担心，空调已安装好还满意，安装师傅也没有乱收张费，与网上公示的价格一样，快递速度很快，二、三天就到货。
不错，爸妈喜欢。
性价比比较高的洗衣机嗯，洗的东西比较多，嗯，但是就是一个问题，就说是衣服会比较长。
特价的时候买的，炖汤或者泡着喝，都不错
烘干效果不错
预热很快，送风也很好。
物美价廉啊，比我买的3千多TOTO的都好用
使用后觉得非常不错，还想购买。
用了一段时间才来评价的，使用很方便，功能很强大，不错哦
劲牌枸杞，在宁夏中宁有自己的枸杞生产基地，品质值得信赖！
制热也还不错，按装也很负责
挺好的，还不错，快递也挺快送到
给姥姥买的，姥姥用了一次说不错，就想买个大容量的
一直买他家枸杞 很好很好
只为京豆鼓励的时候是个小小年纪大了就
超赞的物流，超好的购物体验，谢谢，女朋友很喜欢。
价格合理，容量较大，性价比还是挺高的，送货速度也非常快，态度好
可以可以可以可以可以
很不错
感觉戒指的实物比照片的好看 款式也很独特 挺满意的
此宝贝真心的不错，大小刚好合适。
服务态度也好。
给个好评
不错声音小质量不错下次还买
质量好，服务也很热情到位，用着不错，满意。
东西不错，服务还有待改进！
快递人员三天就送货上门，装上后用了这么久感觉还不错，洗我一个人的衣服刚刚好，体积比较小放置也方便，对于我个人来说感觉很满意全五分。
还不错
还没拆开看  包装不错
小巧玲珑，很方便。
也很实用
质量很好  性价比好 发货快
好好好老婆很喜欢，看着都爱不释手，放在家中也是一道风景，就是物流方面配送员有不够责任心的一面，
买给老人用的，说很好操作，非常满意！
用了几天了，暂时感觉不错。
买给婆婆用的，用了好几天了，挺不错的!
值得购买哦!
四季平安?
千事吉祥?
萬事如意?
祝大家：好运连连，鸡年大吉，财源滚滚来！
很好 洗了几次衣服 不错，给媳妇买的  给我孩子洗小衣服，
好 方便  不错的小洗衣机  价格不贵 放到家里不站地方！
相信大品牌
相信大品牌，颜色和功能都满意。
很好，价格也很严格，而且一会洗干净了，反正挺好的是一款最好的，非常值得购买
总的来说还是很不错，用了一段时间来评价的。
小宝宝出生了，正好派上用场，另外老人用起来很方便，简便操作。
用了一段时间还行，就是小了些
还好吧。
很好很不错的宝贝
还可以
钻戒很好，大小也合适，女朋友好喜欢。
钻石很闪很亮，款式也简单大方，一样的品质，价格比实体店的要实惠很多，物超所值。
戒指做工很精细，款式不错，很闪，特别漂亮。
戴着大小合适，漂亮大气，设计精美，满意钻戒，值得好评。
已经收到了，质量很好的，非常的开心
好吃，很喜欢，会继续支持京东
京东商城的，值得信赖
可以，质量没问题
挺便宜的，制热制冷的都还可以！
收到了，质量不错的，么么哒
质量很好，超安静
挺不错，性价比很高
大气华丽，精致高贵，包装高档
习惯性好评
非常好
璇了很久的好东西，给二宝洗衣服用的，好看好用！
已经收到了，非常的不错，质量很好，包装精美
挺好的，相信京东。
女友很喜欢
洗衣机总体满意。
用起来还不错！
很便宜！
质量超过我的预期，真是很满意的一次网购
用来煮水的，配上灵芝和大枣，提高免疫力。
为了京东豆请假的，说要求必须要15字以上  所以复制把这句话复制起来
效果不错
很实用
这个钻戒很好
好评，告别手洗了
不错，以后继续购买。
还不错！
喜欢，会继续关注的！
果然是方便啊，小巧能用，而且能力超强！
可以
真的很棒哦！
用了半个月才来评价的，不错
已经收到了，非常的不错，很好很喜欢，谢谢卖家了
还不错
一次满意的购物，两次来买了，都不错的
不错。
很好
这个自己吃，煮粥嚼服都可以
挺好的，大家都很喜欢
马桶很大，冲水很给力，就是声音大了点。
买个爸妈的，够大，他们很喜欢
还不错 没有发现问题
很好
还不错，还不错，还不错，还不错
给我家大哥买的，大哥很喜欢
已经用了一段时间了，目前没发现问题，满意
冰箱不错的，又便宜
东西质量很好，很漂亮，很喜欢的
收到了！
比想象中的好很多。
这个价钱能买到这个超值，卖家服务态度也不错。
物流也很快。
挺满意的，质量不错，喜欢，卖家服务态度绝对的
东西还不错，非常好下次继续购买
质量挺好，物有所值，服务态度满好的
满意
不错、喜欢，明天就去验个真假！
噪音小，低耗电，占用空间小，移动搬迁方便，非常适合单身居住人仕便用。
还好
委托朋友给鉴定了，说是真货，这下放心了。
很不错这个价位可以买到智能机很实惠操作简单实用方便
用了十多天才来评价，物流很快，非常大气，很满意，亲戚都说好，基本没声音
满意
颗粒饱满上浮率破费很不错的枸杞
包装还不错，送货速度快，服务态度好
小而精致好用，省水省地方
很好！
很节约水！
不错值得购买
东西质量不错，使用方便，物美价廉，给好评。
很好，一直信赖京东，送货快，好多东西都愿意在京东买，有活动的时候价格超低
还是不错的。
就是声音还是有点大。
外观美丽
好评。
你，值得拥有?
10多年前买科龙一直到现在。
促销活动时买的，不错，物美价廉，下次还会购买。
价格实惠，效果好
不错
洗衣机外观很漂亮 噪音很小 价格蛮便宜的 不错
洗衣机外观很漂亮 噪音很小 价格蛮便宜的 不错
洗衣机收到了，快递员服务也好，洗衣机看着挺好，小巧玲珑的，当天晚上就用了甩干，效果相当好，是一次不错的网上购物
还行吧  目前为止还是挺好的
总之  这个价格  还不错了
隆重推荐，很好用，不比韩国几千的差～
好好好好好好好好好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈
挺好的，优惠时候买的，物有所值
不错错错，可以可以，毕竟便宜！
空调还可以，制暖效果不错，就是启动的时候声音蛮大的。
东西非常好，送货及时，东西的确不错
不错
不错，外观很棒，还没用应该不错，支持商家
算好，很便宜。
一下买了好几台奥克斯，很漂亮，送货安装都很快，期待使用效果。
洗衣效果好，服务棒。
静音，干净，稳定
师傅上门安装，服务不错，价格比建材市场便宜，性价比高。
速度很快。
农村用用很不错，
还可以
此款冰箱从外观上满意度高，大气，里面容量大，正赶上过年，太合适不过了。
再从售后上说也是不错的。
家里厨房门小，冰箱到货时送不进去，联系售后，安排了人员将冰箱的门卸下后分开搬进厨房再进行组装。
感谢工作人员地工作态度，积极配合。
客服服务态度挺好的，就是很奇怪从深圳发货。
给姐姐买的，挺满意的，师傅安装确认能使用才走，希望能用久一点！
给爸妈买的时候他们说还不错
质量不错，没什么噪音
物流很快，宝贝很喜欢，给赞
基本听不到声音，很安静，很有品质，不错！
很棒
挺不错的
买给我妈吃的，她说很不错
戒指收到了，很漂亮！
小洋真不错
挺不错，合适的
处理不是很干净，但是我很喜欢吃，北方也很好，就是核桃和枣能不能整好一点
喜欢～～
黑色的 很少有地方出售呢，泡水很不错
给父母买的，东西挺好，是原色，没有用药水洗过，送父母健康！
一直有买一搏千金，很闪很漂亮。
总体是不错的，尤其是安装师傅，服务非常好，加长了管道收了一些费用，比较合理。
质量很好，物流很准时
暖暖的，很贴心，大冬天的最爱
质量不错，很满意，下次会再来
看起来还是挺不错的，吃起来还是，很好滴，我喜欢
不错的，枸杞，质量不错的，下次还会再买，速度也快递的速度也挺快的
超喜欢，很显大，灯光下会很闪。
我是过年期间买的，很感谢客服小洋，问什么都耐心回答，永远秒回，快递也很快，发的是次日达，现在有些商家也是顺丰包邮，为了省那*比普通快递还慢的隔日达这家良心多了
小天鹅的洗衣服品质有保证的，用过的
排水那里不好用，，，排水管每次都要拿起来，要是有开关控制排水就好了
京东物流很快，一直信赖京东，洗衣机杠杠的
适合居家过日子
商品不错，物流给力，好评！
已经安装，等待夏天使用
味道不错哦
这是我买的最满意的，还想给朋友买，价格涨了，盼望着下次有活动时再买一个。
味道不错，一直买这牌子，。
送人的 挺好的 要是有个袋子就更好了。
配送员挺搞笑 还好在下班前送来了
小巧方便，不占地方。
很满意的一次购物！
宝贝很不错，制暖效果很快！
小巧并且实用，噪音不大，很满意
洗的干净，甩的也干，桶干燥功能特别好！
洗衣机不错，安装师傅非常热心。
五星好评！
很干，大小不一，确实不用洗。
戒指很漂亮 老婆非常喜欢  有个朋友还问是不是买成一万多  真的是超级赞啦    支持晓婷  售后服务很到位  在这家买东西  放心！
东西不错
很精致啊还不错啊一直支持
每次都是京东买的  喜欢在京东购物
图片和实物一样
杞子也很大，多谢老板送的小礼品
粉粉的颜色超喜欢！
可以，不错的马桶～～～
第一次买黑杞子不知道怎样才算好，包装精美，建议包装内发一份使用方法及说明。
质量好，价格实惠，物流速度快，我非常满意，五星好评了
这种枸杞味道比较正，应该是，很好的啊
买一送一超级划算，泡水煮粥都行。
真心不错，实惠。
还没怎么用应该很不错的
等过段时间在评
实用
还没用，看着很好，会给朋友帮忙推荐的。
很好，京东快递给力，包装很干净！
装上了还没使用，东西不错
挺好用的，整个屋子都暖和了
不错
是一件很不错产品
洗衣机蛮大的，性价比高，用了一段时间，超棒的洗衣机
特价时购买的非常不错。
非常好，已经购买N次了！
已经在用，物流还蛮快的。
还可以。
非常好用，专门买来洗孩子衣服的
已使用一段时间来评价的，这款洗衣机非常棒，和实体店一样的机子，价格比实体店优惠好几百，物美价廉，值得购买！
京东配送很给力，东西很好吃，不错。
很漂亮哦
自从买了它，好省心，羽绒服都可以放里面洗
舒适柔软，保暖防滑，贴身随意。
售后服务很好
用用还不错，效果蛮好的。
好评
不错  东西是正品  快递也很快
冰箱可以，只是送货有些周折，但都解决好了，不错
不错，挺好的
戒指还是大了点
送货很快，送货上门还帮我安装试机，感觉快递员，辛苦了
快递太给力了，直接到楼上
冰箱非常好用，大小刚刚好，物超所值！
小巧，适合小厕所
感觉像已经洗过的，粘一起，还可以吧
女朋友很喜欢，很漂亮
虽然有点贵，但一分钱一分货，还是值得的。
外观好看， 做工精致。
空调挺好的，挺好用的，真不错。
很喜欢。
挺好的，冲洗干净，还节约用水
还可以吧
惊喜！
特别好，颗粒饱满！
静音效果超强！
东西非常好用东西非常好用
冰箱不错~~~很静音~~~制冷也快~~那么大一个冰箱，师傅运过来还辛苦搬，拆开包装箱还嘱咐我自己仔细看冰箱有没有碰伤刮伤，然后才给发票和签字~~~这服务态度赞~~~ 师傅辛苦了~~非常满意~~
不错
东东可以，物流快。
洗衣机为宝宝洗衣服的，有烘干的还可以
物流太慢，冰箱还是不错的
不错不错不错，关注继续关注继续关注继续关注继续
年根还能送货，不错。
两头带白点，应为真品。
好吃
洗衣机收到了，很喜欢!
小巧方便!
送货上门，冰箱质量不错，只是物流的时间太长啦！
洗衣机外观挺可爱的，看着很讨喜啊。
包装用心，我拆了好一会。
洗衣效果还不错，总体感觉挺好的
很静音，洗的干劲，哄干也好用
很好很快，还没有用
高端大气上档次，嘿嘿
很好
安装师傅服务5星。
很实惠，买了直接送到家里，京东商城的质量服务没说的，很棒
物流虽然慢了点，但是非常好亲自送货到家，质量也好！
不错，适合老人家用，大赞
简单，容易操作，洗一些衣服还是很方便的
非常好！
过年拿来当奖品的，很实惠！
洗衣机外观很漂亮，能放东西也多，美的售后真心不错
飘着小雪送货人员还按时送达！
包装完好，自营产品，国货品牌值得信赖！
使用后追加评价！
售后服务还行
非常喜欢，非常漂亮，非常满意的一次购物
东西，收到了，老公给的惊喜真是的太完美了，钻特别亮，好的没有话说，而且别店里的还便宜了，好多，棒棒的，送的礼物也是精心准备的，感动哭了，大爱卖家
不错
茶叶包装不错，送礼还是不错的选择。
用了一段时间，感觉还不错，挺好的一次购物
非常满意，
衣服很不错，作工也挺好的
vtbbmk洁面护肤 j风范康米dimjbrc
漂亮！
老婆很喜欢！
产品不错，配送速度很快，服务态度好。
商品质量好，服务周到热情，送货速度快
年前就到了，用了一段时间才来评价的，海尔不愧是大品牌，洗衣机非常好用，功能非常强大，烘干也快。
还有抖散功能。
很喜欢。
第二次买，也没洗就直接泡了，没什么感觉
质量不错，外观也很漂亮，这个价格值了！
蛮好的，可以
很好
不错
收到咯物流很快服务好 是正品哦戴起来有感觉很闪 特别喜欢 好评
非常好用，计划再买一台。
不错不错，挺好挺好。
不错
还不错
海尔冰箱很好用，保鲜效果好，价钱优惠，外观也挺漂亮的，满意。
尺寸买大了卫生间太小了
经过一段时间的使用，洗衣机很好用，一次满意的购物经历
服务很好刚收到货就打电话联系安装了
不错，值得
洗衣机不错，能洗一套大人的秋衣，动力可以，颜色也不错，288的价格不错了
不错
还不错 有一个包装袋拉链坏了
就是好，好好好好好好好，服务到家
很好用的冰箱，容量大，不结冰，发货又快，京东发货神速。
京东快递就是好，快递员服务态度更好！
物美价廉！
送货及时，服务周到；质量不错，美的真好！
为了评价更准确，我使用了两个星期再评价：
2.洗衣功能很强大，脱水时开始有很大声音，后天咨询售后把机脚调整平衡后脱水声很小。
3.个人感觉两千以下价位的变频洗衣机这款性价比极高，给五星好评没的说。
不错，就是物流8太慢了，总之赶在节前安装好了，不错
非常好
海尔的还不错吧
好，下次还会光临！
这款洗衣机很好，买的挺不错的
哈哈哈哈哈哈哈
用了几天才来评论，真心蛮方便的
不错物流快    东西可以  好用
不错，挺好用的。
好评！
很好
满意
不错，和图片一样
不错，自己安装上了。
样式也好看！
物美价廉，品质很好，值得购买啊
空调很不错，静音效果很好
东西还可以吧
马桶不错?
不错
枸杞子好吃
为什么配件要自己花钱 行情都这样么 东西已经安装完毕还没开始使用
产品包装很好，
枣挺大，味道很棒
噪音很大，但是总体还是不错的
不错
所购的洗衣机正在使用中，质量待验证
几个月看还可以，喜欢
机器收到了，东西挺好的，外观大气，目前都很好，好评全五分
外观很好，拾得东西比较多，价格很实在
很好，方便快捷，送货上门，态度也好。
不错，性价比还是不错
很好的商品，比超市便宜！
值得信赖！
很好很划算.虹吸力强省水
价格便宜，用了一下感觉还不错。
还不错哦送别人的
产品不错～但自己看下单下了个小的了，本来想买个大的～现在小的勉强够用就用着了～产品不错～有需要还会继续购买
很好的洗衣机，快递员送货到家，安装人员跟着也到家了，很棒！
下次有需要还会再来的
看着很漂亮，还没开始安装
不错的，值得去买
东西用了才来评价，好用.，丈母娘超喜欢
质量好，价格实惠，使用方便，我非常满意，下次再来买，五星好评了
不错 经济实惠
海信东西就是不错。
服务好。
满意。
从买到付款，根本没犹豫，就是看中西门子的质量和静音，送货回来，一定3个小时不要通电，然后就正常用，确实非常的省心，静音一流好么！
还是比较满意！
不错！
期待低耗能吧
不错
挺好滴，质量不错
货物很好，物流也快
里面分成小袋包装，直接食用很方便。
给力
不错
可以吧
洗衣机比较大，适合家用~就是物流太慢，还把物流单号传错了，好在后来解决了
商品不错，京东的商品真的不错哦。
比较适合小户型，洗涤能力还行。
洗衣机超级静音，好评
很好，洗衣机的空间够大，质量也很好，很值得购买
总体还可以，折扣买的，还送了如意珠。
质量较好，使用顺畅，安装也行
很好用，这个牌子的感觉挺靠谱，热水袋也是这个牌子 好用，京东发货速度没话说。
满意。
用了一段时间才来评。
还行吧，挺漂亮的！
收到了货接水口是坏的，正面外观很薄，还凸出来了！
太棒了，物美价廉，真心的喜欢的不得了，一直在京东购物
很好看 喜欢
京东值得信赖
春节用过啦效果很好，噪音很小。
品质优良 不错的商品  快递神速！
特价入手，送货准时，完好无损。
预约上门安装也很顺利，只是卖的配件都略贵。
不错，小巧可爱，比较静音
看起来不错。
服务也很嗨。
送货上门后马上预约安装。
好高兴。
特别喜欢，里面的东西一目了然，基本上没有噪音，放在店里既实用又好看。
可以，用了一段时间评价的。
服务很棒。
很好用很好用很好用很好用很好用很好用
不错，妈妈喜欢。
在京东购买的这款海尔冰箱真是物超所值，商家客服组致入微，产品实物与产品图片一模一样，收到货后用了半个月，才给评价，主要是看看冰箱质量如何，真是棒棒的，与实体店一样，产品包装完美、细致，物流也很给力，32个赞！
还好
还可以。
已用了，很满意下次还来京东
不错
拿到就用了，挺好的，价廉物美
不错下次可以考虑继续购买
目前看运行正常。
制冷力六个刻度，放到四刻度上，冷藏温度维持在4度上下，比较满意
不错，用了一个月了
很方便的。
买来洗袜子的，非常方啊便，就是接水管子有点短
可以
很好，送来之后跟照片上的一样
质量还不错?
东西特别不错，本来这么贵的东西都不建议在网上买，但是我相信了佐卡伊，佐卡伊也没辜负我的信任！
然后在感谢一下客服小洋的热情接待！
还不错，空间大，喜欢
宝贝收到了，特别满意，另外再感谢客服小洋的热情接待，及时为我解惑！
祝生意兴隆！
配送员很辛苦安装也很快
客服人员态度很好，冰箱看上去也不错。
好评。
第一次使用上盖板就坏了。
果实松软平燥，很不错。
不错
质量没问题，洗衣服很干净，容量大
很好
不错的赠品
机器很好用
很好，还没使用，非常好，喜欢的很，很满意。
不错的洗衣机，性价比ok
挺大的，比实体店便宜，在同学家试用呢
用了之后很满意
不错，妈妈年纪大了太先进的不会用，这个老人用的正合适，很不错
还不错
这个马桶真的很划算！
没有吃，送人了，看起来不错。
东西可以  不错
给爸妈用，安装后还不错
还要我们自己跑着到县城提的货！
几经周转才收到货！
特别感谢送货小哥，态度忒好了，直接送到单元门口！
非常好的商品
物流很给力，商品质量还可以
总体质量还不错，果实个体稍小了点，配送的挺快的，赞一个
还不错
宝贝收到，快递师傅服务很热情
吸力很好！
第二次购买，已经买了3个了，质量很好?
，实物和图片一样。
发货迅速，充电快捷，好用
力量很大，真怕衣服给搓坏，哈哈
价格比实体店优惠，送货也快。
年前29号买的，下单说1号送达，特意选的京东配送买的，今天傍晚刚到六天多时间买这么多次头一次觉得慢。
考虑到春节大家都挺辛苦的还是好评了！
东西用了下不错挺方便
冰箱开始用了   挺好用的~~~特别喜欢，大小也合适~~~给大家发个图看看吧~~~真的还不错~~~
非常不错，是正品，好用，好评！
挺好的，发货也快，以后还会再来，祝老板生意兴隆哦，感谢这么好的货
送人的，还不错。
性能不错，造型也蛮好，希望质量好
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
给老妈买的，颗粒大，质量不错
款式好看，做工精细，很满意
给大姐买的，亲戚朋友们都喜欢，关键价格实惠。
质量很好，快递很给力
洗衣机很早就收到了，发货和安装都很快，质量要用一段时间才知道。
挺漂亮，特别喜欢
送给客户的，客户很喜欢，客户好评
很漂亮 老婆也好喜欢
还可以
买回家用的，非常不错，一家人用挺好的，空间挺大的，本来想拍个照的，但返回上班太忙忘记拍照晒图，今天抽时间评价，另外物流还是那么给力，非常满意购物体验
用在自己家，马桶上很好用
他觉得很好，给力。
过年买给家里的，还不错
好好好好好好好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
洗衣机很不错。
他很满意
秒杀，实惠，希望能用久一点。
非常好
不错，洗得很干净，静音效果不错！
东西还没用，看外观应该还不错，好评!
用了七天来评价，粉嫩嫩的，颜值超级高，而且声音很小，容量挺大的，洗两床小被套，几套衣服没一点问题。
说是年后送，可大年三十一早来了电话，真的是收到了大礼物啊，嗨森嗨森！
好评，赞一个，枸杞质量很好，肉很厚实，包装正好，大小合适。
质量也很棒，最重要一点，送货非常快，即使是过年了。
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
枸杞果，绝对是红加仑，味道很好配
价格实惠，容量够大，很好用
枸杞子收到，宝贝颗粒泡满，色泽鲜艳，值得购买！
很不错，很闪
赞赞赞，喜欢，宝贝很好，宝宝很喜欢，谢谢京东，会一直支持京东的
用着不错。
非常好，很实惠
实物很漂亮，让懂钻石的朋友看了，说是真钻
东西不错
卡萨帝三门冰箱气派上档次，冷冻空间足够大
京东商城的大电器性价比较实惠啊，好评啊！
记得返现啊！
薄厚适中，挺舒服
东西不错，老妈很是满意，赞一个！
一次买了六台已安装五台用了几天冲劲很大，冲洗很干净亲切朋友来用了都统很好，外观又高大上，点个赞，
应该是正品，很喜欢这个款式，看着砖石很闪，还送了玫瑰?
相当骚气，我一眼就喜欢了，不错！
不知道有哪些功能，但是就喜欢这种款式，年轻活力，非常适合年轻人，还不占空间，虽贵，但是质量一定杠杠滴，一分价钱一分货！
美的，你们都值得信赖！
物流配送超给力，亲自送货上门，而且非常快，昨天买，今天上午就送到，感觉非常棒！
东西可以，就是煮洗温度没有那么高
冷藏冷冻分区，空间特大，制冰功能也很实用。
不得不说日本的工艺就是好，箱体比家里之前买的国产冰箱薄很多，保鲜功能也比国产好，白菜放1周没有腌掉。
不错，挺方便的！
茶色很好看，味道有点淡。
老品牌，物流到位，放心！
很好，以前买过
包装很好，东西很好，配送很好
这款非常好，外观漂亮，安装简单，有点像陶瓷感觉！
专门用来给孩子洗衣服的，全自动，还不错，性价比高
不错
还不错
很好
东西很好，空间很大，是农村家延的首选冰箱。
价格便宜，质量还可以，而且送到家里面了，服务很好，家里都是老人，这样方便了很多
款式特别好看，就是我带着有点大，客服小洋特别耐心，
质量非常好 快递很到位
京东的物流快，服务态度好，冰箱很不错空间大，一直支持国产品牌，家里洗衣机冰箱电饭煲用的都是美的，都挺满意的！
是正品，很漂亮，快递也很快，支持京东！
一般吧    做工还可以  就是布料有点差
宝贝很好，比市场上便宜，囤货中，还没用上
九牧还是比好的，但价格稍贵，个人认为值得购买。
美的冰箱就是值得信赖 过年送到家父母都非常开心 容量大 比商场便宜很多 比*也便宜两百 家里人开心
收到后马上试用 真是物超所值 声音真的很小 洗的也超干净 还有就是客服的耐心解答 超赞 已经给朋友推荐过了 还会在来
东西非常好，非常超值，赞！
服务很周到，谢谢赠送的熊
宝贝收到了，质量很不错，噪音小，非常喜欢
物流够快，好用，功能齐全，质量不错，物有所值。
用了一个春节，感觉挺好，赞一个
促销价格实惠，东西不错。
舒适干净，性价比高，美标原装正品，非常满意
不错，颗粒大饱满
洗衣机超直够大，直得信赖。
用着还可以吧冰箱里面不带灯，还不错
样式好看，等着老婆生日给她个惊喜！
用了十来天，很不错。
很好哦
冲水加水静音效果很不错。
过了年终于拿到了，用过再来评
不错，很好，就是有些小贵。
裤子质量好，无色差，京东快递给力
可以。
洗衣机很不错，送货也很到位，就是少了帮忙安装的程序
满意，价美物廉，京东上买就是放心，特别是京东物流一直这么快，满意
好评
不错，衣服洗的很干净，就是脱水的时候声音稍微有点大。
其他没问题。
不错
味道不错，又有营养 很满意，很好！
很好，特别是零度调温真实用
东西不错，包装也很完整。
给父母买的，他们也很喜欢，实物比图片还好看。
谢谢卖家，祝生意兴隆～
但不知道耐不耐用
收到就戴上了很喜欢，戴着很高大上，显得手特别好看。
用了一段时间评价，大小宿舍用挺合适，也挺安静的，很不错。
非常好
洗衣机不错，操控简单，买了回来，当场当场就用了，很好用，省水省电，支持国货，很满意的购物！
很好！
产品好，快递快，服务好！
一直在京东买东西，信得过。
东西看起来不错，但是没有外包装手提袋
物流速度也快，正好赶上过年前送到，冰箱的声音轻。
给个好评。
很可爱
好评，好吃，价格实惠。
还会再买的。
还可以，空间挺大的
质量很棒
多谢商家赠送的！
希望以后再搞多一点优惠！
产品质量不错，两人用正好。
性价比极高的，有烘干，有风干，容量大。
满意，价格也划算呐。
效果好，会关注这个品牌
好吃，口感不错
质量不错，两家都在这家买的，服务到位，送货进门，质量扛得住！
用过一段时间了，非常不错！
很好吃。
给家人带的，还不错吧～～～～
不错
九牧马桶口碑不错，安装师傅很给力，釉面很光洁，对得起这个价格。
很喜欢   够大
很大气，很漂亮
好吃
东西不错又便宜 用了一段时间 质量也很好 客服态度也不错
挺不错的，洗小孩衣服挺好的！
比商场便宜，送货上门。
超级漂亮！
热水袋还不错，就是暖和，充电也比较快，?
钻戒包装的很严实，非常漂亮，做工没的说，老婆很喜欢。
好评好评好评好评好评好评
用着很好用！
不错
不错呀，整体感觉非常好，价格实惠，比电器城价格便宜好几百，京东做活动买的，物流也很快，就是有些轻微的刮伤和碰伤，安装的师傅比较恶心，一个劲的推销东西，明明洗衣机好好的，放着很稳，而且下面的脚还可以调的，安装师傅非要我买一个架子，开口就是三百，没买他架子还发脾气，最后还是自己看说明书照着安装的。
快递服务不错，而且很好用，很划算
包装不错 就是快递稍微慢了 也许因为快过年的原因吧 总体还行
坐便收到已安好了，外观很好看，用着方便节水，冲力大。
座圈温度稳定，买智能就选他家！
产品外观漂亮，厂家服务周到，使用方便，静音省水等等
还不错，和描述的一样
很划算，已经安装使用，功能挺强大，款式也漂亮，老公说釉面不错
服务很好，品牌跟服务果然是一致的，货收到了，包装很好很安全，物流很快，虽然还没安装，产品看上去很高端大气，很期待新房子安装后的使用，会一直支持好品牌好质量好服务的你们，绝对推荐亲朋好友使用。
客服人员服务很好，物流的送货人员态度很好，搬运货物的时候很小心，很有耐心。
真是不错，外观看起来非常秀气，釉面很光滑，冲力大，这款智能一体没有水箱，非常人性化，有夜灯显示，快递送货上门，安装到位，预约的师傅技术不错，因为买的两款，不是一起到的货，师傅上门两次安装，大赞！
不过这款冲水声音稍大了点，可以接受，很棒！
智能卫浴领先者，不愧是大品牌。
外观小巧美观，方便好用，冲水劲很大，而且速度很快，瓷釉特别细滑，不挂脏，价格还超级划算。
最满意的一次购物。
好看又方便、洗的也特别干净、节约了地方。
坐便外观我非常喜欢、简洁高大上，经济实用，而且物美价廉。
不错 是正品 质量很好  安装简单方便，做工精细，包装结实安全无破损
送货安装师傅非说给了，不过客户答应以后补。
空调室外机的年限有些久，还是前年了。
挺好的，用来炖汤泡茶都不错！
功能齐全，外观漂亮，特别说明不通电是可以冲洗的，方便男士小便用（销售说明没有特别提到哦）
洗衣机不错，挂起来省地方。
`很满意，春节两天到家，不知冼衣机质量怎么样！
外观很漂亮，非常喜欢，卖家发货速度很快。
使用2个月感觉不错，高速时还比较静音。
看起还行，用了之后才能知道性能如何！
烘干功能特别赞，洗衣机还是小天鹅比较值得信赖。
产品质量很好，非常满意！
不错的一次购物，基本都满意~很好
京东服务好，东西好，送货快，一直 在京东买
不错，相信品牌，衣服洗的很干净，很满意的一次网购
快递小哥很好，帮我把箱子固定在自行车上。
很好，不占地方，很满意，物流也快。
物流很快，东西也很好，使用了很久才来评价，下次会推荐其他人使用。
给力
质量非常好，推荐购买，以后还会来。
帮朋友买的，说很不错很，价格也挺好的！
第二次购买了，天冷时给妈妈和老婆每人沏一杯。
冰箱不错，很完美的美的冰箱
京东服务好，东西好，送货快，一直 在京东买
相信京东的速度和品质，东西很不错
用了很久才来评价，功能很强大，省水省电，使用方便。
推荐给大家。
给老人买的，不错
很不错方便轻巧，洗的还行，适合宿舍使用，功能很多。
价格比同等功能便宜不少。
产品不错
好的没话说，真心不错，老顾客了
品牌是不错，也是信赖的，产品质量没有大问题，产品有点瑕疵，客服说不影响使用。
不错
不错
很满意的宝贝 物流快
洗衣机不错
还不错，冲水的效果蛮好，箭牌还是不错的！
售后连系不上
马桶在店里看好了然后网上买的
整体来说不错，就是没有法兰水管什么的，买时候也没有提示要另购。
不错的
物流解决好，即好
物流很到位的，服务也很到位，已经装好了还没有用。
刚到货，外观还可以，中门上有划痕。
出于对美的信任，先给个5星吧。
说是3小时之后再让我插电，先评价上，我记得说是晒单送美的排插，我可等着排插了。
总体感觉还好
感觉还是一次不错的购买体验，相信京东，支持京东！
不错，用了感觉很好
用起来非常不错，给好评！
老婆很喜欢！
不错 安装速度挺快
枸杞叶茶还没喝过，比芽茶便宜不少，尝尝吧
很好，很不错
质量不错，是正品，下次还来，
很喜欢，非常好用！
服务态度一流，老妈用了很顺手。
大品牌，东西很实在
洗衣机运送到后，安装师傅第一时间联系了我们，试用了了一下，很不错
很好
还不错
很好用
质量不错，价格很便宜，很满意还会再来光顾的
服务不错
第二次买了，对容量要求不高的合适，性价比很高
买错了买错了，坑距买错了，哈哈。
静音效果很好，运转平稳性非常高，开机音乐不错。
值得选择。
小瓶的很方便，可以随身携带，给家人买的，老顾客了
挺漂亮的，己经买了好几套裙子了，挺好的，自己喜欢
特别满意
东西不错，物流有点慢！
颜色好像比图片深 也很好看 万宝的质量不错
价格实惠，质量不错。
不错不错，冲洗很干净，性价比高
很好
好评
过年回家买给父母用，心里残愧，用了一个月感觉没有实体店买看了放心，款式老了，底盘旋转声音很大，里面的袋子无法表达，价格不如实体店几百块的好。
历史最低价是3599 用折扣加EKA价格做到了3630左右 接近历史新低了 作为上海人 肯定相信上海本地产的空调 虽然是日本牌子 却是实实在在的国货MADE IN CHINA 走的就是地地道道的性价比路线 甩某格几个跟头 冰箱只买西门子 洗衣机只买海尔 空调我只买日本牌中国造
好美，比想象中更好看
冰箱很大，很好！
冷冻室和软冷冻室，都和介绍的一样。
大家可以放心购买！
裤子很好  质量不错  值得信赖
性价比高，送货很快，先用用看
好评
冰箱空间很大！
使用了两个多月了！
超棒！
发货速度快，价格便宜！
送货快，是正品使用没问题，跟介绍一致，好评！
东西是不错，就是贵了点，
购的时候是差不多到春节，但在三四天收到了货，送货员还热情地送上楼，第二天我就马上叫爸爸接上水龙头试机了，好静声，加上操作简单，希望能够用上一段长点的时间。
送货快，商品质量满意，符合要求，非常满意。
还不错 开始在其他电商平台购买，后来看见这里多优惠20，就购买了两个！
希望耐用！
价格实惠，送货速度快，不错，包装喜庆点就好了。
非常好用  节约水电   燥音少   物流快
值得拥有的好货！
真心不错，下次还会光顾！
不错哦，穿起来舒服
还可以啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不错
东西不错，是正品。
非常好用
很好，好好好好好好好
一直在京东买，方便！
非常漂亮，马力大，快递也很到位，质量不错
特意请懂行的人帮忙看看，的确是货真价实的，有需要一定还来。
还不错哦。
不错哦！
值得信赖九牧！
这个马桶盖确实不错，很配家里的马桶安装上去效果很好也比较容易安装最好
不错
不错不错不错，吸水很不错
送礼可以
我是京东忠实的粉丝，但是东西好坏还是得客观请假！
还不错
设计理念不错。
给北漂用很合适
马桶用着还可以
一往支持海尔，款式新颖，容量大，动力强老妈很喜欢，满意！
用了这么久才来好评，时间是检验好产品的唯一标准，没噪音，小巧方便棒棒哒
噪音有点大，烘干还可以，洗衣服挺干净，感觉买小了
用的不错，很方便很小巧！
送给老婆的礼物，亮晶晶，老婆很是喜欢
真心不错，安装师傅很耐心，态度好，专业，真心的好马桶，好服务，以后就九牧了，希望越来越好
空调的外观简单大方，试用时温度升的很快，性价比很高。
款式很时尚，钻石挺闪的，戴在手上很漂亮。
太好用的洗衣机，性价比真的太高了，我家开的小旅馆以前的洗衣机装2个被套就装不下了，我现在这个洗衣机装2个被套加上浴巾，毛巾，还能洗一些小东西，实在是太好用了。
商品不错?
很不错的一次购物体验！
送货非常快！
东西还好，物流不好，下次还在京东上买
非常不错的一款洗衣机。
物流也快，安装师傅也挺给力，并每一样功能都介绍一遍，以及注意事项。
很细心很细致。
京东购物方便，物流快，质量放心！
冰箱不错，物超所值
太棒了！
颜色非常正！
做工很细致，面料不错
谢谢东西不错哟！
质量很好！
很好看 质量不错 穿上很舒服
用了两次 挺好用 更多复杂的功能还没试 就是颜色当时应该买白色
真好 和卖家的一样
老婆说很漂亮很喜欢
洗衣机很大，外观很漂亮，就是用的时候声音，好大，噪音好大。
用了一段时间，非常不错。
还可以用手机远程控制。
东西还可以，东西还可以东西还可以。
东西还可以，东西还可以东西还可以。
主要是配送员太给力了!
谢谢京东配送员！
总体来说都不错 就是发票开的速度太着急
非常的好！
粒粒饱满，还没喝看着是不错
很好，甜甜的，颗粒饱满，继续购买
很不错。
方便。
也好看
暂时用着还可以，
没有想象的迷你不过还是蛮好的
挺好用的，外观也比较大气。
松下的质量有保障。
东西不错，家在农村不通快递，没想到送货到家了，用起来也不错，很好赞一个
非常不错
挺好的，小小的，适合单身狗
服务态度很好，送货上门很周到，非常感谢京东购物商城，期待下一次还从京东购买。
送到农村的
已经用上了，挺好的，高大上产品，也很安静。
不错
商品购买有一段时间了，使用下来很不错！
到货也非常快！
非常满意，物美价廉
暂时觉得不错，还待时间检验
很好用，刚刚打开时有股胶味，打开几天好了
很好
收到后第二天试用 洗洗还不错 就是拍水不畅
用起来很好，性价比很高
还可以吧
被子的颜色挺漂亮的，嗯，重量正合适很轻，包也很光滑，质量不错，盖着挺舒服
洗衣机不错
用的很好，下次有机会还会购买这个牌子的洗衣机
外观相同，满意刚收到货
冰箱收到了、完好无损，用着还行，希望后期服务也能杠杠的
很好就是还没有用呢试着还行吧
不错
逛了这么多小冰箱，也就只有万宝的这一款是上冷藏下冷冻的设计，质量很不错，制冷效果也很好，关键是省电，三天才用一度电，满意
还可以
戒指比我想象中的还要漂亮，戴上非常的秀气大方，好喜欢，且价钱也不是很贵，很不错的一次购物
戒指小巧可爱，很漂亮迷人。
老婆很喜欢，
很好
很好
虽然是第三方物流配送，但是本次购物产品外观保存非常完好，海尔的冰箱一直很信赖，大小刚刚好放在家里的灶台旁边，大家电头一次的京东买，很满意，感谢京东人！
在买到这款冰箱之前，实体卖场都跑了好几次，网上也咨询了很多商家，毕竟是全进口的商品，最终还是选择京东感觉比较放心，对这次服务，我表示非常满意，这也是第一次在京东买这么大的产品。
大容量，噪音小，制冷快，无霜，非常好用的冰箱。
发现一些很有意思的功能，里面的隔板可以折叠收起来，而且这款冰箱门没关好还会提醒，净离子功能看了网上的评测，非常适用我这种懒人，其它一些功能还在研究中，总体来说制冷好，保鲜效果不错，家里人都很满意。
冰箱外观及内饰满意，空间刚刚好，赞?
结婚记念日，老婆心仪的这款，真漂亮
已经买了很多次了，不错！
老品牌，值得信赖
相信京东相信美的
京东购物就是心里放心  下次再来买
不错！
很好
挺不错的，很好！
不错～挺好看的
东西很好
不错不错不错不错不错不错不错不错
宝贝收到！
质量好价格便宜！
不错，适合有宝宝的家庭使用
给父母买的，父母很喜欢
戒指收到啦，戴在手上起到了很好的修饰作用呢，效果挺不错的，与卖家描述的完全一致。
介子几精致，也很闪。
终于打电话去系统显示的快递员问，他说初六会送过来。
东西还不错尺寸刚好，就是物流太慢催了几次
东西不错！
很好用
送货快，安装简单，质量也不错
很满意
京东就是给力
上面还有水渍，应该是试机时留下的吧，感觉经销商很细心。
非常好吃，物流也快，快递员很有礼貌，赞
产品很好哦
国产名牌产品，质量很好，外观造型很好
口感很好，颜色很正，果粒干爽，价格便宜，非常满意，
有赠品哦，     还会再买的 。
还可以！
里面内容确实很多，但是味道一般
东西物有所值，最喜欢的就是烘干功能。
产品不错，值得住赖！
不错
很漂亮啦！
刚好家里有一件白色长款马甲，搭配起来很时尚哦！
非常好，非常方便，正好认到我家柜子里。
到货挺快容量很大，用了一段时间才来评价，确实不错哦！
值得信赖。
还可以吧，就是发货非常慢，一个多星期才收到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
嗯，挺好的，挺好的，挺方便
好在最后还是送到了！
很好！
安装后很满意，质量不错！
东西不错呀
还不错，比较薄，适合春秋季节
用起来不错，颜值也很高
没有使用，暖气开了，外观不错，应该不错
很好，物流也很快，东西使用价值很高。
需要配洗衣球之类的才能洗的很干净。
有煮洗的功能型内衣很方便。
安装服务也还不错
冰箱收到 很漂亮也很好用
还可以，劲儿挺大的，好用。
还不错
冰箱不错 虽然小但东西能放下很多 特别是冷冻室
很好用
卖家服务还算不错，因快递原因半个月才送到家，洗衣机挺好的。
钻戒很好看，外观很漂亮，不错，支持一下
冰箱很大，空间很足，，非常实用，而且价格便宜，很满意的一次网购
不错
不错
很好用好霸气的样子！
冰箱用起来感觉很好，没有杂音，空间够大，冷冻效果也很好！
主要是还送货到家，很方便！
值得购买！
外观好看，实用
很不错，比想象中好很多、很棒
给老丈人买的，据说还不错。
好看，钻挺大，买的40分的
外观很漂亮，送货员非常专业！
声音静，大容量，可靠。
给爸妈买的，回家过年自己使用了一次，效果不错，够大
自己安装，很不错，用了一段时间很好
第一次网购，物流很快
不错
戒指收到了，很漂亮样式我也很喜欢是我喜欢的款式，还送我送我一副耳环，不错
非常满意非常满意
用着挺不错的，制热效果也非常好，唯一缺点就是搞了好多天才能用
很棒哦！
满意的！
大品牌值得信赖！
好看，买来试一下都说好看，是老客户喜欢他的衣服还会继续关注。
老婆用了说不错，声音也小。
已安装，还不错，冲水量大。
服务很好，产品质量没问题。
不错
不好意思，晚来评价了，收到货的时候就觉得非常满意，这就是我想要的，朋友同事也都说很好看?
价格实惠，很满意的一次购物
父母很喜欢 容量很大 外观也很漂亮
活动买的，非常实惠，质量也好！
性价比很高
美的值得信赖的牌子，我家的电器全是美的的，用起来还可以，就是感觉8公斤的和7.5公斤的是一样大的
物有所值，很干净，小袋包装，携带很方便。
很不错  下次还会买的。
第一次买，还没用，先给好评吧。
非常不错，除了大宇就是小吉了~~~~~~~~~~
这个洗衣机还行吧，刚好尺寸啊，那些都很合适，烘干的效果也也还行，就是时间太长了。
不错，性价比高
年前收到货但商家一直没有给邮寄发票，看来还要继续催促。
不错啊啊啊
好评
价格很实惠，目前来说还可以。
挺不错
还好，不错的商品，对得起这个价格
已经使用两个月，还不错
不错
冰箱非常好！
所以大家买冰箱是一定要注意第一时间开封验货，免得错过了退换货的时间
自动洗衣时间有点长.
复古小冰箱，简单又有造型感，放在家里很是吸引眼球哦，朋友们都喜欢，关键还实用哦！
给大人家里换的，没说啥估计就是还不错。
送货很快，第二天就到了，很漂亮，颜色我特喜欢，少女心，粉色系。
甩水什么的很干，就是预约和过程一个按键，我还没摸清怎么调，当天就洗了衣服了，里面还紫灯杀菌的，目前都很好。
这是一次很好的购物，我下次再来。
很好
双十一搞活动的时候购入，洗衣效果还不错。
好、很好、非常好
质量不怎么好，而且服务态度更不好，发货之慢，差不多一个星期才收到
给宝宝买的，打开塑料味道很重
洗衣很好快递也很快。
值得信赖
泡茶喝还不错，值得推荐，下次还会再买！
威力就是给力，
客服态度很好，帮助解决了很多事情，空调是帮家人买的，很满意
戒指很闪超出我的预期，很喜欢，谢谢客服玲玲的耐心解答和热心推荐
真心好小啊
物美价廉很实惠
洗衣机很好用，就送货的小哥态度非常差
戒指很漂亮，尺寸也OK，开心！
已收货，请尽快寄回发票。
谢谢！
不错，质量很好
不错，质量很好
看着不错，还没开始用，.................
快递小哥很好，帮我抬上楼，打开发现后盖裂了，商家说补发一个。
哈哈哈
钻很闪，款式很漂亮，带着刚刚好。
价格也很实惠，满意。
功能很全  给爸妈买的老人都很喜欢！
美的的质量还是可以的！
很好 不错 满意
看起来还不错
不错 相信大品牌
蛮好的，戴上很合适啊！
很亮，很闪，很喜欢
拿去验了，确实是真钻，很漂亮
冰箱发货快，服务好，放在厨房很漂亮，打开里面功能强大，分区合理，自动制冰是亮点
不错的国产品牌，我都买了3台了，值得一赞
态度好，服务好、物流快
产品还不错
不错，款式非常棒
刚拿到就开始用！
好评！
钻很闪很漂亮！
很漂亮的对戒！
枸杞不错，比其他牌子的好吃！
价格再优惠点更好！
还没用，看着不错！
帮朋友买的 质量很好 穿上效果不错 朋友很满意 客服也热情
物流还超级快 送货快 真心满意
很不错，长短合适，穿上很舒服，颜色也很喜欢，而且价钱又便宜，赚到了！
做工质量真的是不错的呦！
款式很好看！
穿上很舒服！
大小合适！
我很满意！
不错
已使用，很好！
款式很棒，非常好
东西很好，求婚成功
很好 钻戒很特别，寓意深刻
制冷效果很好，下次再来购买！
第二个了，很好用
安装好了，上水快，声音小，很节水，用起来真的不错
不错
样子不错，戴着正合适。
太好看了，又闪又亮!
不愧为大品牌，做工精致，制冷效果好，噪音小。
大爱京东，支持
洗衣机还可以，洗的挺干净，就是甩干时动静太大
因为过年回老家过年特意买的，买了个套装，又买个2匹挂机，一空三台，都很不错，外观漂亮，制热很给力，今年冬天过年不在受冻。
好评 好评 好评
不错，钻戒很显大
值得，很好用
非常好，质量好，服务好。
洗衣，机很好用，非常感谢美的集团，服务很好，就是发票还未收到。
很好，动力很大，还便宜，满意奥.....
刚收到，物流挺快的，等安装后再追评
价格适中吧，打开后吃起来口感还不错，个头一般，不算太干净
买了很多次，质量很好，自用和送人都行，就是这次京东竟然漏发发票，我还得自己联系客服要发票，催催京东补寄发票，也是够了
马桶有些小，这个性价比还可以
商品和图片实物相符，不错挺闪滴，就是买的小了点。
保佑它能用一年吧，好评都是刷来的吧
服务到位，物流很快，安装马上打电话给我们了
直接上图，美呆了
戒指不错，包装也很精致，老婆很喜欢
好精美好漂亮！
给大姐买的，用过一段时间，非常好！
东西都是正品，比较好用。
美的大品牌，质量好，冰箱非常漂亮大气时尚！
刚刚好放的下，给妈妈省事不用老是手洗尿布了
还不错
价格很好
东西不错比较满意
不错！
洗衣机非常好洗的时候动力大，声音小好用。
大品牌，东西用着还可以
衣服下边都是皱
很不错！
古古惑惑荆棘花园头发干很积极
美的这款冰箱不错，支持国货，支持掌门
用了来评，老品牌，信赖
好用，衣服干净整洁，赞！
不错，只是看着有点小
洗衣机小巧玲珑，期待洗衣效果。
还不错
发货速度超快，服务态度好，
机器还可以。
已用过，图实相符。
不错，东西到了两天之后才来评价的，挺给力的一款洗衣机！
不错
说要过两天再用，到时候再看看效果怎么样！
服务态度很好
很好，期待新厂品
给老爹买的，东西不错，物流也快。
商品还可以，物流蛮快的
给妈妈买的，妈妈还没用，但妈妈对商家和快递小哥的服务态度很满意，赞一个！
容量大，很高，晚上洗衣服也没有声音，质量不错，是松下正品。
非常好，就是价格有点贵啊。
不过还是值得推荐的。
希望能用久一点。
安装好了，还未使用，看着不错，很高端
物流速度很快，年前买的，东西很齐全，而且质量也不错，很满意。
洗衣机很不错，已经买了两台了
今天送来就打开一包尝了一下 很好吃 样子也长的漂亮
还好
非常滿意，服务到位
挺不错的一次选择
速度快的嗖嗖的～戒指也很好～很喜欢
价格实惠，质量很好，用来泡酒效果很好。
充一次电可以用挺久了，晚上睡觉放脚下，脚不冰，而且很久都还热
很不错
物流超快值得推荐。
公司年会礼品，还算可以
第N次购买了!
一直都很好!
用了几次了，质量可以好用，就是6.5的收荣器不好是网的可能,不用太久，收荣器的网就坏了，就是这小小的不满。
非常愉快的一次购物体验，下次继续购买
我觉得很大了，非常不错的一次购物
赞一个，用了一段时间很有力的
挺好的 容量挺大的 也好操作 洗衣机妈妈很满意
洗衣机很好，这个价格很值！
送货上门随即安装好了！
服务特别棒！
信赖美的！
送到老家用的，非常高大上，容量超大，满意的一次购物。
没毛病
造型很好看，这么便宜的价格能买到这么实惠的冰箱很好了，效果也不错
好评
东西用着很好，就是安装晚了好几天
活动的时候买的，还能12期免息分期，比HK的价格还要便宜一些。
不错，超级划算。
不错，是正品！
家里人很喜欢
京东商品值得信赖，东西只是东西
很图片没多大区别，只不过没带几次就感觉没什么光泽了
本以为速度会很慢   结果第二天就送到了  这款冰箱性价比蛮高的  家里人都喜欢  送货师傅态度不错  还特意叮嘱最好第二天才通电
钻石晶莹剔透，戒托与钻石完美的搭配，使戒指光彩夺目，一款很好的宝贝，送人自己戴都不错。
很好很好
质量上乘，值得购买！
小东西不错，特意用了一段时间才来评，没毛病，容量不是很大，给宝宝洗尿布挺方便的。
好东西值这个价我喜欢
洗衣机很大，洗衣服很好，一家人的衣服都可以一次洗了
戒指很漂亮，尺寸也是刚刚好
.昨天下午下的单，今天下午就到了，速度出乎意料的快，物流小哥还帮忙送到家，谢谢，机器还没用，外观看挺满意。
已经安装使用，效果不错
商品很满意，下次还买你家商品。
产品还不错刚收到货，明天才能用起来，
买回来有一段时间了?
，因为房子还没入住，看上去很不错哦，颜色款式很喜欢，快递也给力。
东西不错，正在使用中
不错
还不错，用起来挺满意的！
送货很快，服务很好，非常满意赞赞赞
很好，空间够用，声音小，耗电量低，父母很喜欢！
滚筒空间大  功能满意  进水口是塑料的 改进成金属的就更好了
挺不错的一次购物，物美价廉。
就是在送货的时候出了一些问题，不过也能及时解决。
比较满意
比实体店里便宜好多，建议大家购买！
已经开始用了，安装很方便！
质量不错，下次继续购买哈！
挺不错的，爸妈喜欢
可自己是在喜欢这个粉色所以就又重新下单购买了，好在第二次没有坏。
服务周到，送货非常神速！
给老人买的，挺喜欢的操作简单，动力强大
不错真的不错，物有所值！
很满意，松下的产品还是很好的，价格各个方面都挺好！
冰箱非常满意，
送小姨妹，很喜欢，商品描述无异，物流很快，三天到达，卖家认真，态度很好。
使用了再来评价的很好。
祝老板生意兴隆。
过年送礼，礼物很不错，发货很及时
本来购买是挺开心的，就是发货速度特别慢，过年了还不给送货，那我买来有啥子用呢，真是气人呀！
洗衣机静音效果还不错滴！
评价晚了 不过商品还可以 物超所值 服务态度是真心的不错 客服服务比较周到
质量还可以，安装服务也可以，i我觉得还不错噢。
挺好的，很好用，洗得很干净，不占地方
还不错，
收到货后放了几天才开始使用，目前看还可以的
质量还好！
服务很好
很给力，蛮不错的，希望效果更加！
很给力！
服务也很不错！
颜色挺搭，噪音偏大，其他还满意，毕竟几百块，
虽然这是拍定金链接借用的戒指，不过卖相还是让人眼前一亮的
东西是好 的，牌子也是好的，就是买的第三方发票要很久，客服语气还不好，真的是，
东西不错，送货也很快，非常满意！
很惊喜，做工挺满意，钻石很显大，闪闪发亮，性价比还是挺高的。
尺寸非常好，为女儿买的，性价比高
海尔冰箱很好用很智能?
服务很好，看着很秀气
东西很好，物流很给力，送到了家里领导态度也不错。
我觉得不错小伙子，继续发扬，一直信赖京东，用着很好，推荐大家购买！
美观漂亮，一直想要个大冰箱，这回终于买了。
松下品质，值得信任。
尺寸也正好，非常的高大上。
空调买来送给妈妈的，妈妈很喜欢，功能很强大，性价比很高的一款空调。
双十二买的，还不错~
很好
已经送到，还比较快捷。
刚开始用 运行的挺好的 快递人很好
很喜欢，带的刚合适，嘻嘻
不错，个头大，有点甜，当葡萄干吃了。
美的的冰箱值得信赖，大品牌，自己用着特别放心。
最后我们大家一起齐心协力，给搬上来的。
顺丰的速度真快，戒指很漂亮，老婆喜欢是最重要的，又买了项链和吊坠还要等约一周左右，店主的服务很好，值得信赖。
买的蓝色很喜欢，就是家里水管水龙头不配套。
还要重新换，但是喜欢洗衣机，颜色漂亮是我的菜，发图，五星好评，请赏京豆，谢谢
外观很漂亮，效果很好，老牌子值得信赖。
给亲戚几买的，京东快递就是快，冰箱很不错
洗衣机卖点精准，质量不错，商家服务好
物美价廉，送女朋友的，带的刚好，很显钻
小巧，方便搬动。
韩国得到公开个反反复复尺寸
老婆很喜欢，带的很好看
很不错的冰箱 喜欢很久了 终于下手 尺寸刚刚好 物流超级快
很好，赞一个
挺好的，快递员速度刚刚的，态度棒棒的，买京东东西都比＊贵，就是冲京东快递员买的，快递员的服务好贵点也值。
给力
空调特别漂亮.用起来特别好.出风特别快。
很不错的一款洗衣机，双十一好划算。
外观漂亮，洗的也很干净，最主要的是尺寸非常合适，非常赞！
不错(*?
，下次还会买的。
质量很好，满意
不错(*?
，下次还会买的。
质量很好，满意
很棒
好用，送货和安装都很方便。
空调很不错，外观漂亮，物流很快，双十一拍的隔天就到，安装师傅也很客气，一级能效，省电，制冷，制热效果不错
质量很好，很喜欢，值得购买,赞一个。
买来给宝宝洗衣服，声音小，洗的干净，非常好用！
不错
很好，装上后试用了一次，希望能用得长久，配件确实费用不低！
很开心的一次很满意的网购
还满意，送货也挺快
宝贝已收到，质量很好，大小合适。
样式也很好看，非常喜欢！
非常不错、适合一个人或者洗孩子的衣服、洗的也挺干净的。
不错
价格合适
海尔大品牌值得信赖，真的超级静音，好喜欢，宝宝安心睡！
弟弟房间用了几天 应该还不错哈 比起国产品牌也有性价比优势
洗衣机很满意！
好评五星
不值得购买的一次购物，还是大年28到货，没得用
货刚到还没用，相信松下牌子
戒指很漂亮，快递超级快，送给朋友很喜欢
送货很快，比超市便宜，很满意！
很好用超值，就是低调的奢华
父亲在吃，说是感觉不错。
冰箱质量很好，外观漂亮，很实用。
宝贝收到，很好，有待验证
款式亮眼，做工还可以，安装调试了一下，一切正常，希望耐用
下单还蛮担心的，收到使用了还挺有劲的，声音挺小，好喜欢真的不错，想收的朋友赶快下单吧
用了一个月了，很好用
商品很好
满意
先谢谢店家，这款空调绝对好用，制暖25平米的房间高档五分钟就有感觉，我会向需要的朋友们推荐。
值得信赖！
应该选400的，结果选成300的了！
效果很好，值得信赖的品质
其他还好，等使用后再来评价使用心得。
真心不错，味道很好。
送货也很快。
冰箱很不错空间很大声音也小特别是快递超乎意料的快第一天下午发货第二天中午就收到了很是满意下次还来京东购超棒哦耶！
大家都评论很好，我也觉得还不错。
刚收到时以为桶太小了，后来用了可以洗2个孩子的衣服，带紫光灯功能，现在可以解放双手了，非常好！
还行，价钱便宜
买了两次了 质量还不错哦赞个
质量很好，就是送货的小伙子不愿送上楼，有电梯的
东西不错，就是太慢了十分的慢
一流戒指，棒棒的
小型方便，功能齐全。
洗衣服机不错了     质量好
威力（WEILI） XQB80-1679D 全自动变频波轮洗衣机 8.0公斤
很好不错不错不错不错不错不错不错
这款洗机大气，看起还可以，就是洗涤时没多大力，农村衣服洗不净，
可以蛮快的
包装严实，配件齐全，安装简单，外观无损，洗了两次衣服，功能与描述相符，希望能用得住。
冰箱非常大，送货也很快，师傅服务也很好，下次继续光临京东
快递很快，价格便宜，质量不错。
不错，性价比高
东西已安装 目前使用正常 客服态度很好
不错，空间够大，声音可以接受
挺不错，服务也好
挺好的，送货也快，满意
买给爸爸妈妈用的，目前体验都很好，保鲜效果也不错，样子也好看，推荐入手！
好用，买了很多次，非常满意！
下次还会买的！
大品牌值得信赖，售后服务到位。
此洗衣机免熨烫功能很好，洗完衣服后，衣服蓬松，对衣服起到保护的作用，毛衣之类就不会被拉得很长。
洗衣机比想象中的大得多得多，哈哈什么床单
被套可以一次洗好多了，真是超级大洗衣机阿
冰箱高大气派，静音，不错的选择！
问他洗衣机水龙头可以帮到换不，说不得行，他只负责安装洗衣机，好嘛，我认了。
你们的管理部门在干什么，怎么会有这种合作商，我们消费者是白信任你京东牌子了，简直就是大大的差评！
衣服洗的很干净，值得拥有！
喝着还不错吧
声音很小，制热很快（因为冬天，制冷没试，应该比制热效果更好），16平方米的房间足够暖和了。
装修工人表现也很好，干完活地上仍然很干净。
快递小哥非常不错，送货前给我们打了2个电话确认送货时间，洗衣机到的时候家里正巧人刚出去，小哥把洗衣机直接送到4楼，因为这个洗衣机要放农村老家用，老妈回来的时候小哥又帮忙把洗衣机搬到一楼仓库！
非常不错！
物流给力.商品正在使用中.质量进一步确认.
洗衣机不错
这是最愉快的一次购物！
物流很给力，当天下单，当天到货，完好无整到家，已经用上了，终于可以冻吃的了，再不用超心饭菜做多了。
哈哈?
性价比很高，值得购买。
大家电首选的品牌一如既往地好评！
棒棒的容量大、噪音小，全自动送家里老人很不错
皇冠造型，精美优雅，六爪镶嵌，风格简约，做工精致，大方迷人。
客服玲玲耐心回答，服务态度非常好。
真好！
还有上门安装！
五星好评满满的。
很好
我相信京东，质量很好，超越**，经常在**买假货
好评！
好评！
好评！
好评！
好评！
小天鹅，值得信赖，美中不足的是洗完衣服门板和门框会有水珠，要晾干后才能关门
还不错，空间不小，制冷效果也可以
挺实用的
马桶不错，
东西收到了，买给老公的还没开始用，希望很好。
很好下次还来
其实买这东西就是为了脱水，简单，耐用，就行啦~
衣服质量很好很好
还好
连衣裙子质量不错 款式大气显气质，没有色差。
还不错，给宝宝洗尿布很方便，就是不能甩干
质量不错，很喜欢，值得购买。
商品质量也相当不错。
还不错，颜色比较满意。
非常适合，用起来也省心，送货服务态度好
很漂亮，大小合适，做工细致，发货很及时。
很喜欢哦。
钻戒是生日礼物，很开心，而且好漂亮的火彩，好大好闪，超级喜欢呢，看看老公拍的钻石图片，专业吧，他就说火彩漂亮
外观棒棒的，功能也全，而且没有想象那么小，可以洗被子，几个人的衣服都没问题，动力强悍，但噪音有点大。
跟实体店的一样，质量很好
还好看样子挺不错的 比较干燥不湿
口感很好是正品！
挺漂亮的戒指，钻石看起来很闪有炽目的感觉，有售后服务单，可清洗，更改指圈和更换款式，解决客户的后顾之忧，值得信赖。
不错
还可以
挺好的，非常物有所值，
安装完毕，使用效果不错?
不错。
很好！
好评
商品还不错，是我喜欢的颜色
物美价廉 服务一流 一个字好
冰箱已经收到了，因为是同城速度很快，送货的小哥服务也很好！
物流真快，服务态度好，送货到家，京东快递员给个赞
我是用了几天才发评论的，首先东西真心不错，可以放心买，物流和安装都挺好的，态度很好也很专业
东西很漂亮，很好用赞一个
不错，出租房正合用！
很棒！
Tcl的空调真的做得很好，静音，高效，大气，大方，省电，以后有需要还会回来买，并介绍给更多人。
可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊
刚收到，就一个感觉，以后不怕东西没地方放了，看着特大气，还没使用，感觉挺不错的。
物流配送速度很快，非常不错！
好的很好的 好的很好的 好的很好的 好的很好的
好的很好的 好的很好的 好的很好的 好的很好的
好，挺喜欢 ，料子很好
戒指很好，虽然没有去鉴定，但是因为离市里远不方便去专门验证，希望是真货，老婆还是很喜欢的！
很合身，款式不错
很好
非常好的宝贝，比市场上买的价格公道，质量又好
不错挺好用的
很不错 买两次了 物美价廉
经济实惠味道不错
很好 冲的干净 也很好看
产品描述和实物一致。
送货小哥热情服务，交待冰箱使用方法及售后服务联系电话。
给妈妈买的  比较实惠 有福袋送  送人不错
送货很快，机器开机声音很小蛮好
我在同福易家丽购买的
看着不错，装上效果很好。
物流速度还是很快的 洗衣服的时候声音很大 感觉都好像坏了的一样 反正就是声音很大
看着比较满意，但还是没通电使用
家里买了3台了，价格优惠，用电就是3级
很好，不错 好吃很喜欢，非常好。
东东很好 物流真速度 超赞 网上购物就选京东
很好，不错 好吃很喜欢，非常好。
京东配送很快，不错
一如既往的，买来送老师的，质量应该可以。
洗衣机容量很大，动力比较足，自编程序设置非常人性化，已操作。
安装简单，自带的水平仪降低找平难度，特意使用了几天才来评价的，个人感觉物超所值。
物流快，包装好，东西不错，很用心的商家
宝贝已经收到了。
味道也不错。
下次还会再来的。
可以，不错
物流很快，上门安装的工程师服务态度很好
不错，下回还会光顾。
真心的好啊！
第二次购买，十分满意！
不错，下回还会光顾。
真心的好啊！
东西不错，洗洗内裤袜子还是非常好的，关键是小不占地方。
好吃啊，包装精美，满意的
好吃啊，包装精美，满意的
非常不错的一款枸杞。
量足，好吃，一回来就打开来吃了，日期也是最近的
马桶很好，价格实惠，总体没问题
而且不占地，值得购买
物有所值，打开吃了，味道挺好啊，不错不错味道好极啦
洗衣机很方便也很省水，洗的很干净。
非常好用 而且售后很好 我12点多打售后也有热情解答
很不错
公司奖品，外观漂亮，质量很好
空调很好用，买来刚好冬天制热，很经典的机型，满意。
非常好速度快 质量超级好以后还会光顾。
感觉不错，挺多的～好评好评～
很好，不错，喜欢
很好，噪音也很小，用起来很方便
年底急用啦朋友推荐说京东网好用卖家很耐心解说东西收到啦非常高端大气去电器城对比过确实比较优惠非常感谢今年底物流繁忙货到东莞我自己提哦商家守信誉返回一百，非常感谢值得信赖
寄给我男朋友的，他说非常不错，很喜欢！
价格实惠，枸杞干干净净的，很满意。
一般般吧质量不错手感好坐着舒服
检查完冰箱，完全没问题！
已在使用中～
服务特别好！
安装师傅特别有耐心！
很静音，外观也很漂亮，使用一段时间才给的评价，很好
购买来装修新宅使用！
相信京东的品质。
应该没问题！
好评！
今天就到了，送货师傅抬上四楼也是辛苦了，马上就用上了，比实体店便宜好几百呢！
非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常?
很好的，本来还有点怕质量不好，非常的满意
马桶收到了，水管改道了下就买了直冲款的，这款经济实用，效果也不错，富阳仓库这边运货过来的，购物便捷。
质量非常好，物流速度快！
价格便宜?
质量非常好，物流速度快！
价格便宜?
价格很划算 釉面很光滑 一分价钱一分货
京东速度挺快的，我是第一次买，洗衣机。
虽然我还没有用，应该还可以吧！
支持京东。
刚到还设有用
实话实说是生生世世好多好多好多好多话好多好多好多话好多嫉妒好多嫉妒好多好多基督教
好，上一个也是小天鹅
非常满意非常满意非常满意
还不错
东西不错，性价比还可以
冰箱收到了、还可以就是声音大
新家装修提前买的，就开机测试了下，约好了送货师傅时间，整体感不错，有点矮胖哈哈。
喜欢喝冷饮，方便拿取，空间算是比较合理。
东西不错 送货很快 下次再来买
洗衣机很好，容量大，插上电接上水龙头就不用管他了，自动洗完甩完！
安装也很好 姨妈很满意！
一直关注这个牌子，也是第一次在网上买这么大件的东西。
一钱一分货嘛，还可以吧
东西还是不错的蛮好用的
洗衣机送来的时候就坏了，但是打电话给售后很快就来解决了，说是出厂的时候有个零件安错了，总体还不错，性价比高
等了很久，最初在央视经济半小时看到，京东没货。
半年终于看到有货立即下单，希望不负我期望。
谢谢了
正好这款冰箱，尺寸刚刚好，放置这70L的冰箱，妥妥的！
好，质量不错
给爸妈定的，很好用。
很好，声音也小
质量不错。
那么远寄来，物流也给力，
不错的枸杞，很干爽很甜！
服务周到，
宝贝玻璃触屏控制面板，好高大上，颜值超高，喜欢，用了一个多月，挺好的！
枸杞很好，包成小包，食用方便。
包装精美，物流也很快，很满意。
马桶不错
枸杞很好，包成小包，食用方便。
包装精美，物流也很快，很满意。
真心觉得超值，以后就在网上买了！
看着特高大上，服务很好！
包装不错，性价比也挺高的，非常满意的一次购物，
下雪天能送到家门口。
东西收到蛮久了，但因为新房一直未装修好，前两天搬进新家，拆了冰箱，感觉不错，容量很大，外观也大气。
方便实用、放在单位用超省劲！
很好，钻石很显大
味道非常好，非常的好吃的。
姑娘喜欢。
不错、没噪音，方便快捷
还可以吧
包装精致 味道一贯的好 价格还实惠
洗衣机挺好用的，就是年前货运出现了一点小插曲，但完美解决了，好评，全5分
东西真的很不错，个大饱满，真的好开心。
口感很好，正品行货，信赖京东，非常给力的一次购物，比市面便宜。
很不错！
东西不错，儿子喜欢。
颜色、颗粒都非常好，我们全家人都在吃。
物流非常快！
服务也到位！
用了一段时间，确实不错
品质绝对优，包装完好使用方便怎么存放都不会受潮，味纯没有添加，其物有所值
健康 颗粒饱满 吃了几天了 没有坏的 值得推荐
非常满意！
物美价廉！
份量足够。
真的不错，一大包里面有好多小袋呢
之前也买过一台大宇的迷你洗衣机，老款的、这个新款相对好看很多。
用来洗宝宝衣服也很干净。
大小不错，预留位置够放。
安装服务可以，物流也挺快的，可能就近商家发货原因吧。
晒单有烤箱，不过时间有点长。
冲的很干净而且节水，看着很顺眼有档次又便宜，本人满意。
很好
很好，很满意，
不错，没有图片的亮，一分钱一分货，值得购买。
非常满意，这样的价格能买到这样的洗衣机真是物超所值。
特别适合出租房用。
两到三人的衣服完全没有问题，脱水也特别干。
值得推荐
非常满意的一次购物，容量大款式好，推荐购买！
还可以。
用过再来评价的，不管是棉织物用30℃热水洗涤模式还是外套用15分钟快速模式都洗的非常干净，非常满意这款洗衣机。
戒指很漂亮，物流也很快。
放在办公室里放个酸奶之类的减肥餐用，昨天收到今天通电。
很满意。
声音很小，制冷不错。
给好评。
产品真的不错，不过受春节影响，物流的确慢了！
宝贝收到了，自己捣腾了几个小时才装好，试了下还行。
产品质量挺好的，物流也给力！
希望越办越好！
可以，很便宜，一下子买了三罐
冰箱不错，挺好的，很漂亮。
年前买的，就是这家物流放假太早了，在物流仓库里放了很长时间，到现在才能送来。
幸好冰箱没有损伤。
这款冰箱我们很满意！
这商品质量很不错，物流也快
宝贝收到，很喜欢
很愉快的一次购物，速度杠杠的，安装好试了一下，不错，满意！
很好用，很方便。
这个马桶完美哦、没有什么不好的？
挺静音的，不错哦
甩干效果不错
到楼下时，快递师傅说，送到家需要额外加收费用。
我很奇怪，于是联系客服，得到快速解决。
东西外观真不错的，等以后使用才能知道使用感受。
洗衣机不错。
价格实惠，质量也还好。
衣服洗的很干净，京东送货还免费上楼的
好冰箱，值得购买。
好评。
东西还可以，颜色吻合，大小适中
这是礼盒，不给包装袋？
实物跟图片一样，大气
品质不错，节前收到，非常满意。
确实很不错，服务态度非常好，开始发错了圈号，后来帮我换了，送给老婆的礼物
帮客户买的，使用还可以，但这个价格貌似比直营店要贵，以前在超市买的同款型号才699.
一直用这个品牌的，还行吧
还不错，如果遥控器可以镶嵌在墙上或固定某地就更完美了
还好！
很好 服务态度很好 送货很及时  是一次愉快的购物
不错不错，是正宗的
物美价廉，洗衣机洗衣效果好，售后服务好。
送给父母 运到单位 商品完好 没有磕碰 耗时4天距离下单 客服不理
刚收到货。
还没看，先给个好评吧
质量真心不错，赞一个
质量好，送货快，京东值得信赖。
冰箱大气，使用方法简单。
送货师傅服务到家
先科洗衣机此款体积大小正合适。
比较适合空间小得，适合1个人使用。
OK，满意。
还可以
不错的(*?
过年送给老人吃很好的。
太好用了，空间很大，本来老公一直想买个双开门的，但是我觉得太大了占地方，这个就很不错了，专成到店里看了的，但是店里要贵好几百，我们5口之家完全够了，而且保鲜效果好一点噪音和冰都没有，原来那个旧的冰多噪音又大，直接20块钱给卖了，非常满意！
不错 很棒 超级棒 感谢店主 好人一生平安 德邦其实用不到 寄快递就行 是吧
还好
刚买的，发货速度快，看上去还不错，正在筒自洁
一直信赖京东，好评。
一直信赖京东，好评。
一直信赖京东，好评。
一直信赖京东，好评。
一直信赖京东，好评。
不错
很舒服
刚收到用几天才知道咋样
好看。
给力
准备买量大的
很不错的洗衣机，很满意
效果好 感觉很舒服 还会再来的
以使用
还可以，这个价位也不错了！
功能很强大
买在家里用的，很够劲，冬天一家子的衣服能一次性洗完，很好用！
不错
不过性价比可以。
价格贵了点，质量可以
很美，很喜欢。
快递给力，质量不错，值得购买！
还没有用，感觉还可以吧
可以的  非常满意  物超所值 冲里很大
说实话是惊喜，能在网上买这么好的钻戒很开心，因为之前上大学就是学这个的，对于4c有所了解，怕买到的色泽不理想，但看见实物后真的很喜欢，晚上下的单，客服雅芝对我的疑虑一一耐心解释，感谢，会向朋友推荐。
东西收到了，真心不错，大小也合适
说确认收货后的30天给寄发票。
上下两层空间挺大，不运行时没声音，运行时有点声音，但也能接受
我媳妇喜欢    我就满意  不多说  好评
父亲喜欢
外形挺好，还没使用，希望很好！
大品牌，价格亲民，快第给力
威力洗衣机不错
呵呵
送货安装，服务都很好。
不错，枸杞颗粒饱满，甜甜的，满意。
还可以 不错
和样品一样，小是小了点但是很纯。
满意 不错 质量很好
很小巧，但是做工确实一般。
非常好，我非常喜欢
等我验了再继续好评，送的戒指也很好看。
送得手串也很好
空调制热效果好
非常满意
不错
给点赞，太棒了
东西不错送货很及时
但是因为物流颠簸有点小插曲，可爱的客服也答应赔偿了。
总之还不错~
冰箱制冷挺好的，容量也够大
宝贝不错好用省事省力值得推荐
原来以为过春节会送货时间比较长，但是还是比较快，好评，洗衣机的造型非常喜欢，感觉高端大气上档次，洗衣服洗的非常干净。
不错
买了一个智能马桶基本上只能当普通马桶用。
再次，购买了马桶，马桶都到了一周才有人来给安装，无语。
服务不错满意下次再来
朋友说特别超值，比她在实体买的要便宜好多，直夸我眼光好，哈哈哈哈哈哈
好东西，我喜欢，吃完还来买
感觉非常好！
物流也相当给力
确实很方便，安装超级简单。
赶在活动期间买的，物流稍微慢点可以理解，产品不错，噪音小，效果蛮好
不错的枸杞
冰箱效果挺好的，总体用起来还行！
枸杞的质量很好这是第二次购买了~
外观挺不错的！
很漂亮！
价格合适！
用了一下还可以！
质量好，颜色高大上，里面的空间很大，这下够我放食物了?
用了一段时间再评价，九牧正品，一个字好
不错的产品，已多次购买了。
家人说很好，用起来比较方便。
不错很适合家用
洗衣机很不错    送货人员服务特别到位   安装后还试了一下    好评好评
东西很漂亮，安装师傅也很好。
非常满意啊
刚开始用还可以要看以后怎么样了
不错的，动力很强
东西非常不错，与实物符合，厂家东西很超值，上门安装也很到位
很不错！
看着不大，买回来感觉空间很大，样子也很简单大方！
格局不错?
很不错，由于空间比较小，用这个超薄的很不错，很满意
不错
颜色有点黄，其他还不错。
很精致。
洗衣机不错，家里的老滚筒用了10年了，终于不行了。
物流送到屋里。
真真的实惠哦，开心的购物体验！
试用了一下非常安静，洗的也不错
你呀，感觉很不错，用着挺好的。
很赞，可以考虑购买哦～
完美，颜色还可以，希望质量保障
不错，觉得价格也合适
商品很好洗完后自动断电非常安全
洗的很好价格便宜推荐
非常喜欢。
包装也很好。
质量好，材质不错，非常给力，发货速度快，值得推荐
质量很好，不错的，很精致哦，包装精美，发货很快，服务很好。
很好吃
收到，好用
真心不错  用了挺方便 质量还好
东西今天收到了，好快。
下单一天就收到了，速度杠杠滴，颜色很显档次，送货员直接搬上六楼，冰箱制冷效果很好，开机运行也几乎没什么声音，美的值得拥有！
洗衣机很好，容量也大，超级好用，威力老牌子，以前老一辈的选择，我们家还是用威力，真的挺好用的，客服态度也好，配送员直接送到家，挺方便的。
非常喜欢这个款式，应该也非常好用，我很喜欢！
这个牌子第一次买的，但相信京东，买了特级的，还没有用，支持应该会不错吧。
个头较大。
色泽还可以。
够大。
不错
非常好 大小正好配我家厨房 使用下来很静音 送货的师傅也非常好  帮忙拆包放到我的厨房
实际用下来，除了太厚的衣服之外 其余都很OK。
空调我用了，还不错，挺好的
买给老人家用，便宜又实用。
宝贝个显小了点，不过爱人喜欢就什么都OK
给朋友买的 没说不好 那就是好了
很满意的一次购物，对京东购物很满意！
这次我要说的是物流，他直接帮忙给我送上了二楼，我顶！
东西很不错,媳妇很喜欢,希望钻石是优品
东西还不错，价格特实惠，又方便好用。
主要是送货快！
物有所值，值得购买!
太棒了！
安装简单 都不用看说明书   洗衣机很好用
缺个外包装，其他还好，独立小包装
空调使用一个月，感觉挺好的，安装师傅做事细心麻利
给老人买的，老人比较喜欢，以后还会再来
收到了 很优惠 很合适呢 每袋都很满。
还没打开吃 不过这价格满意了。
非常合算，商品很新鲜，口味很好，分量足！
包装精美！
很好哦 还没吃呢 看起来不错
很好哦 还没吃呢 看起来不错
非常的划算
非常的划算
物流速度很快！
冰箱也很便宜!
好 推荐
收到了宝贝！
外面看到枸杞的颜色是纯正的淡暗红！
真的是笫一次买到这么好的货！
下次一定再来！
全5分好评！
不错，满意
不错，满意
使用很方便，给老人买的。
邻居都说不错也想买了！
东西不错，用起来方便，发票拆开包装未找到，记得补张发票
已是第二次购买了，质量一如既往的好
好评，价格实惠，冷冻效果好
用了多次，很不错，很方便实用！
是正品，非常好，很干净。
每天早晨煮稀饭，放一些，还可以泡水喝。
以后还会买。
一流的服务。
第二次购买了，质量好，味道纯正很甜，颗粒基本一样大。
颗粒饱满，我用乐扣盒子装着拿到办公室泡水喝，没有掉色现象，应该没有染色。
味道微甜，嚼起来我还比较喜欢。
宝贝到货了，物流很快，店家服务态度很好，枸杞非常好，非常满意
宝贝到货了，物流很快，店家服务态度很好，枸杞非常好，非常满意
颜色正，大小均匀，口感好，甘甜，颗粒干爽。
好评！
很好用
味道不错，绝对是物超所值价廉物美啊以后还会光顾的
品质很好 不止一次购买了 信任这家的产品品质 还会再来
品质很好 不止一次购买了 信任这家的产品品质 还会再来
性价比不错，家里人少，或者放冰箱东西少的话用这种小容量的挺好，节能实用
还不错挺喜欢的
价廉物美的一款马桶，很满意，因为在新房子用，年底要安装的时候，安装师傅放假了，然后自己安装的，挺简单的，商家到时候退回安装费，赞一个，以后其他几个卫生间装修还是要购买箭牌，值得信赖的品牌
不错。
东西不错。
挺好看的。
别看东西小，但制冷和冷藏都很不错
买来办公室放着，喝茶的时候泡点，不错！
颗粒均匀，颜色正常，口感好。
满意！
全自动效果不错！
好评！
好评！
客服很负责任，漏掉的东西也补寄给我了，机器的问题也叫师傅上门来维修了，售后服务还不错，质量把关需要加强，这样售后可以省力很多，有这个小型洗衣机，衣服少的时候和小衣服都可以丢进去洗了，省力很多
很实惠.物美价廉.有保证.满意一次京东购物
大品牌就是给力，年底时买回农村老家用，都有送货上门，大爱哦！
虽然出了点小问题，但客服很好都给解决了，给服务大大一个赞！
安装好了，师傅蛮辛苦的装到夜里八点多，谢谢
很好
款式挺好，质量过硬，价格公道，性价比超高的一款产品，很喜欢！
很好！
真的挺好   宿舍用完美   还能放到柜子里  学生党可以考虑
很好，非常的干爽，而且很甜，这种甜馨的一种正常的甜，很喜欢，下次还会购买。
很好，非常的干爽，而且很甜，这种甜馨的一种正常的甜，很喜欢，下次还会购买。
很不错的枸杞 泡水很浓 日期新鲜 好
很不错的枸杞 泡水很浓 日期新鲜 好
戒指精致，老婆很喜欢，中间还申请改了尺寸，商家客服服务不错
包装严密，发货很快，物有所值。
包装严密，发货很快，物有所值。
很给力。
还会继续购买
枸杞已收到，好吃口感好物流快，服务好，下次还会光顾的。
宝贝收到了，与描述的完全一样，味道好，是正品，很满意，5分好评。
宝贝收到了，与描述的完全一样，味道好，是正品，很满意，5分好评。
外观漂亮，制冷快，特别制热效果也很棒。
宝贝很实用，衣服洗的很干净，漂洗也很清爽。
放在家里又不占空间，很好。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。
京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
很好的卖家。
谢谢喽。
我和家人都很喜欢呢。
总体来说质量不错，上身挺舒服，也厚、保暖，还是很满意哈！
戒指很有气质，女朋友戴上很开心
质量一如既往的好，
不错
毛衣不错，手感很柔软
宝贝很好，老婆很喜欢，样式很新颖！
谢谢卖家
信赖，下次继续支持。
很精致 漂亮 非常满意 客服态度也非常好 发货速度也很快
真不错，枸杞看起来很干净。
宝贝很不错，物流也快的，试穿了一下，刚好
面料不错和图片一样没有色差颜色正老婆很喜欢
质量好很喜欢
安装也确实很方便。
衣服很好质量很不错，支持茵曼！
宝贝很好，值得购买。
冰箱是帮朋友买的，送货速度很快，服务态度也挺好，冰箱质量也还行。
质量非常好，节能省电，好用
好看，喜欢
而且没有送到预定地点，还要我自己开车去取。
东西是相当不错，外观也很漂亮。
很感谢送货师傅和安装师傅冒着雪来。
好吃
很漂亮，给客服小洋点赞，负责，棒棒哒
真的很有型哎，而且颜色也很好看，主要是质量好
非常之方便，安装师傅也很专业
帮朋友买的，看包装上感觉不错
很好的枸杞，赞5分。
用着不错
卖家很不错，质量好，服务也好，值得信赖。
卖家很不错，质量好，服务也好，值得信赖。
小天鹅大品牌值得信赖，京东杠杠的推荐
物流很快， 大小均匀，今天吃了一下，可以，肉多籽少，质量好。
中宁枸杞品牌正宗，质量上乘，口味良好，日常生活必备良品！
商品质量不错，老婆很喜欢，挺实用的租房生活挺方便
蛮不错的，价格便宜，功能齐全，就是声音稍微有点，还可以吧，好评。
喜欢，下次搬新家我还买一个一样的，谢谢商家，谢谢京东。
东西挺好的，下次还会光顾
一直是九牧的购买使用者，相信品牌质量！
虽然没开包装没有安装，还是先好评一个！
很好的一个礼物
活动时买的，很划算，噪音稍微有点大，工程师也上门给调了
安装师傅不错，送货合作的物流也挺好。
一切顺利。
很漂亮很棒、master一定会喜欢的！
性价比还可以，老家用，看起来比较结实
就是有点小，不过还不错
收到货就赶紧安装上使用了，小巧不占空间，颜色也很喜欢，好多功能还在摸索中，不过专门试了下高温洗，现在给宝宝洗衣服再也不用烧热水了，很不错的一款洗衣机
很喜欢 价格又便宜 大品牌
使用很简单，挺方便的，质量也挺好，满意
东西收到了，到货速度挺快的，大小也比较合适，666。
宝贝收到，还没使用，看着不错，快递大哥特好，服务热情，给攒！
产品外观时尚非常漂亮，用起来也蛮好的，希望美的继续努力加油，棒棒哒
感觉不错，比实体店买的要便宜好多好多
东西不错，给个好评开心一下。
东西不错，包装好看，就是有点小贵。
忘记评价了 到货很快 开始说十五个工作日制作完成到我手里 提前了好几天 老婆非常喜欢
感觉还不错的哟，买来试一试
洗衣机总体来说还算不错，不像有的评论说挺脏的，像用过的，拆了包装试了一下，听声音感觉还行，还没洗衣服，先用一段时间在再来追加评论，还有就是配送员的态度实在太气人了，话没说完就挂了
正品，很漂亮，非常合适，太满意了
超级好，服务棒棒的，送货的师傅背上去，帮忙打开，一百个赞
还不错，就是洗衣服的时候有很大的塑料味
老婆很喜欢。
很好
帮家里人买的，送货速度依然很快，静音功能丰富，对日货质量一直放心，家人比较满意。
很好
冰箱太小了，根本不值这个价，之前买的同等价位的韩电冰箱比这个大多了，最不好的事冰箱还是破的，不影响使用就不退了，收到货也没见发票在哪里，倒是快递小哥挺热心
买的套装，还没装上，希望好用
特别好。
没有噪音。
适合一个人使用。
什么的可以冷藏。
很方便使用。
品质不错，口感好，干净，物流及时。
总体满意
不错，挺好的，很静音也很省电，老牌子值得信赖！
不错，挺好的，简洁清爽，省电静音，老牌子值得信赖！
颗粒饱满，也很干净，泡出来一股淡淡的清香，坚持喝对身体有好处
安装的很快，用快洗洗的一块毛巾奶渍洗的很干净，小巧便捷，解放双手喽
非常好的枸杞，正宗中宁原产地品种，全5分。
非常好的枸杞，正宗中宁原产地品种，泡水绝大部分浮起，正品！
哦哦哦哦哦哦哦哦哦，还好吧，好好好好好好好,,,
东西很好 不错。
挺喜欢的。
一如既往的好！
很棒！
不错
宝贝收到了，空间大，声音小，不错的一次购物。
质量挺好.非常完美，颗粒大，很好，亲们可以放心的购买.好评
宝贝儿棒棒哒，超级好货，正宗品质，物流超快，服务好
宝贝儿棒棒哒，超级好货，正宗品质，物流超快，服务好
办公室使用还是挺好的，静音。
这洗衣机真的很好！
洗衣服很干净，而且他们的客服也很有耐心的！
非常信赖吉德这个牌子！
昨天到货，今天上午就安排师傅过来安装了，好快。
嗯，不错
东西不错，银色显得上档次，比白色耐脏，选了半天，最后还是选了松下，之前的松下就挺好的
大小刚好，用着不错，外观好看
很好，大小很合适，耗电量小，外观也很漂亮，不错不错哈哈
好喜欢，够用了！
够大！
好东西，到手几天，洗衣服几次才来评价，力道大，衣服洗得干净，关键是大容量的，功能非常多，这价格真的是物超所值啊。
满意！
不错。
挺好看的。
非常喜欢。
很漂亮，我的肉手啊，客服也很好
吸力很好，安装师傅效率很高
发货很快，东西不错，有效果
发货很快，东西不错，有效果
好好喝味道很满意！
东西经历了太多坎坷可算是到了，用着感觉还行吧跟图片上有点不一样
给力.非常好.送货上门.专员联系.
海尔值得信赖，一直都在用海尔家电。
很好，水流大，洗的干净
很好
已收到，比我想象的要大。
很漂亮，赶到春节前收到了~春节戴着很好搭
按着尺寸买的、挺合适的
性价比很高，回来就用上了
就是冰箱有点小，其他还可以
冰箱外观很大气 冷藏室比较大 能放很多东西  松下的冷藏和保鲜的比例是最好的 我个人感觉 支持 下次有朋友喜欢还会推荐
冰箱很喜欢呢～虽说看着小，但是也很能装。
韩剧里面经常看着用，外貌协会的，满意～
不错的冰箱，颜色很漂亮，容量也够用。
适合小家庭使用，总体满意。
适合夏天，物美价廉
一直相信京东！
质量挺不错的，还送了软管这些，大品牌值得信赖，家里人都说挺好的，质量不错了，静音的，满意了
不错。
还行吧，用了就知道，还行
感觉有点笨重
特地用了一段时间才来评价，东西不错！
用的时候很安静！
宝宝的衣服洗完以后 柔软 安装师傅也给力 不错错 给5星好评
性价比超好，
买来放在出租房，没有谁说不好用，没有什么问题
用了2个月了，挺不错，容量大，可以洗羽绒服
已查询，是正品，不错，物流也没给力，非常满意，送的手串也很漂亮
很好用省电。
能送到家里就更好了
这个是给老爸买的，结果过年回去发现老妈也给老爸买了枸杞，只是她买的是散装的，我分别泡了一杯比较了下，这个味道甜一点，相信品质还是不错的。
店长还送了一包糖和一本台历，很喜欢。
非常好，下次一定再够
机器很好。
配送有些心烦。
习惯性五星吧。
送人的，很不错
配送不得不说很好，送货上门，还给我搬上楼梯、在家里放好，为这物流服务点赞。
好评
东西很适合，好东西。
送货师傅很好
富士山全自动洗衣机收到了，用的是顺丰物流没用快递洗衣机用着非常好洗得特别干净，洗衣机颜色非常好看我很喜欢卖家服务态度特别好！
东西很快，昨天下单今天早上就到了，快递小哥很好人帮我搬上楼，洗衣机装好就用了，我两个人两天的衣服5.5也可以洗这么多，挺好的
很不错
冰箱挺好的，适合两人左右使用，帮朋友外婆买的，老人家挺喜欢的，万宝是广东的老牌子，还是不错的。
一波三折，好在商家态度好，补发及时。
还可以
物流真快，价格比实体店便宜好多，以后就你家了！
用起来真的很方便，包装很结实，而且大小合适，谢谢客服耐心解答
快递很给力，试了一下还是不错的，给个赞吧！
好，还不错
还没用，外观很好，很轻容易收拾。
冰箱很好，外观高大上，今天通电后可以使用了，，发货也快，容量大，能放不少东西，好评
效果很不错，喜欢它闪闪的样子，存钱买更大的，哈哈
非常的好，很信赖这个牌子，质量好，物流快，，比实体店便宜多了?
喝起来相当不错
太赞了，钻戒收到，特别的好，我给女朋友买的，她十分喜欢，戴着很合适，正品信得过
可以。
好东西，好用，好使用，师傅安装很方便，以后推荐给朋友们！
快递很快，东西质量不错！
终于买到了中意的小洗衣机！
优点：
1、机器转动有劲！
洗的净甩的干，正常的音量能接受！
2、柔柔的粉色很漂亮！
3、从功能到外观比同价位的知名品牌（退了台小天鹅）好的太多了！
非常开心，赞啦！
1、粉色面板上的字太小还是亮银色，洗手间灯光下晃眼看不清，机器本身不高，我得弯腰凑近了才能看清（准备自己做标识了），这点若是加以改进就完美了~
目前感觉很开心的，对这个品牌有信心了，准备再选一台加热洗的！
希望质量棒棒的！
看着还不错，大小合适，等待试机后看效果
挺好用的，会介绍朋友买。
服务给赞
还可以，挺好的，，，，，，
这是第三次买威力的洗衣机了，就是好用。
还可以，，，，，，，，
大小正好放在茶柜里！
感觉高端大气上档次，很喜欢、
婚戒，很漂亮
虽然运输到了的时候，因为快递的原因冰箱有一点点凹凸。
但是完全不影响使用。
我相信有责任的店家，服务和产品不会差。
非常好的枸杞子，小包装，开袋即食，盒子包装精致，值得再买！
大品牌，值得相信
还好吧，这个价格，有点小
发货快，做工很好，洗衣服很干净
这款洗衣机在这个价格下，其实做的还可以。
优点是：机子小，省水，省地方，外观突破，洗得还算干净，能24小时预约。
值得购买！
真的很好，父母也用了，都说非常好，再给父母家买一台。
抢购的这款智能马桶价格实惠，外观漂亮，功能齐全用了很舒服。
终于安装好了！
整体还是比较满意，期待效果！
不错 看起来 很好  安装师傅说东鹏的法兰真心的好
还不错?
机器很好，用的也可以，物流也很快
客服认真负责，服务态度好，发货速度快，物流也是送货上门，我提出验货，物流回复：只要外包装完好，里面就不会有磕碰，我也就没坚持当面验货，接下来的安装预约也比较顺利，今天才安上，原因是与安装工人的时间总也碰不上。
第一次在京东买这么大的物件，虽然有些小插曲，但整个过程让我感觉安排得井然有序。
外观很漂亮，整体看起来很完美，瓷质看起来很好，手感滑溜溜哦，试用了才来评论的哦，以后不用买卫生纸哦，太好用了，，安装好了！
很好用！
值得推荐！
感觉不错，希望好用。
美观大方，质量上乘，客服热情，安装人员专业高效，虽然等了几天，但结果很满意！
满意
还可以就是有点脏，用的时候要冲洗一下
马桶质量很好，外包装很严实，没有破损的地方。
安装后试用一下，效果超级好，好评！
东西收到并且安装好了，物流速度快，质量不错，价格实惠，比起外国牌子来说更物廉价美，活动也给力
发货到货速度不错，好评
在老婆生日这天终于戴上了 非常漂亮
特别满意，安装给力
马桶收到了，质量不错。
安装完毕后试用了一下，感觉效果不错，价格很实惠。
智能马桶外形漂亮好看，是我想要的样子，配件齐全，全家人满意，客服态度和蔼可亲，讲解清楚，服务周到
安装师傅很好，，服务态度很好，安装很及时，
服务非常好，耐心细致的解说，买到马桶也非常好！
大牌厂家，可以信赖，应该不会有什么问题。
感谢！
5分好评！
一次非常满意的购物，设计简约美观耐看，价格也优惠的智能马桶，包装也很好，好评
太漂亮了，和专柜一模一样！
第一次购买智能马桶，品牌的就是不一样，包装到位，产品功能很全使用方便！
收到货很早，评价有点晚了。
安装师傅很仔细。
各项功能都试了，没有问题。
买的很划算！
高端大气上档次，价格实惠，性价比很高，活动力度很大，错过就得再等一年哦，幸运的抢到了几个，亲戚朋友都喜欢。
要买的赶紧咯
高科技产品，提高生活质量，保护家人健康，功能丰富，还在逐一摸索测试中，熟练之后再来分享心得，满意的一次购物，全五星好评。
马桶太棒了，不占地方而且又好看，简直就是高大上，百分之百的正品，物流也很给力送到家里
不错，不错，不错！
满意，满意，满意！
商品高大上，客服解答耐心，还帮我确认了孔距；送货迅速，态度好；安装师傅专业，热情，还主动把换下的马桶及废料运到楼下。
最最关键的是，从厂家直接发货啊!
很好
很好
到货了，性价比特别的有点高，摆在家里挺好看的，摆在洗手间也特别有档次，特别智能，不费电不费水，便宜
很好很好满意
比较精致，适于小家庭二人世界
东西还不错，快递也快，就是价格有点小贵，不过难得买一次，也就这样啦，下次便宜了再买，哇哈哈哈
物流非常给力，头天下午定的，第二天下午就送到了。
已经用上了效果还不错，就是外表有点脏，擦干净也就没有了，但侧面少了一点漆非常明显，正好对着外面，有点影响外观，其它没有什么。
非常好非常好非常好非常好非常好
五个字，还是不错的！
朋友看到后赞不绝口，确实好
头次在京东买东西，也是抱着图便宜的心理。
收到货后发现，底座有裂缝，客服服务态度还不错，应该不影响使用吧，习惯好评。
宝贝不错，很喜欢
送货上楼，还不错，安装人员也很好
昨天订的今天就到了，直接送上门配送员服务蛮好，就是发票没给一起发过来。
房子还在装修，过几月在拆包装，试试冰箱效率吧!
产品很好！
广东中山至长沙物流很快，货物一到湘潭就压了二十来个小时，到韶山又压了十来个小时，当天物流通知要自提，当即回复物流要求退货才送货，服务又羞，下次如果再购大件坚决注绝歆达物流。
大小合适，质量不错，我很满意。
值得推荐给大伙。
发货很快，包装的很好，质量不错，满意
不错
物流很快，上午下单，下午就到了，京东很给力！
挺好的，很喜欢
真的好美，戴起来超好看的
喜欢的，就是带中指有点小
今天收到马上就使用~巴适?
一直支持京东
里面包装的非常用心。
冰箱很不错，很大气，3个师傅送上门的，一如既往的相信美的，赞一个！
值得回购。
不错
货收到了，马上用上了，还不错，物美价廉。
好，满意的一次购物
货收到了吗，
洗衣机特别好， 服务给力，   售后联系及时
不错。
看起来很不错，一两个人用足够用，还挺实惠。
不错，用了一个月来评价的，寒冷的冬天让我省心了不少，售后也不错，安装也很好
很好看也好坐，还送了贴，快好省，以后就选京东，给一百个赞
价廉物美
质量不错声音不大
不错的产品！
外观好看！
包装的很好，没有破损，物流速度一如既往的快！
就是发票开的特别慢
放在敬老院里给老人用的，很满意！
给力
老婆高兴 我绝对给好评
用过一个月后才评论的，现在用的还不错洗的干净声音又不会很大，又大气物美价廉的一次购物
质量还不错
送货师傅态度很好，好评！
物流很快，冰箱很好，外观完美！
很好
我老婆说比图片上的小，但还是很喜欢的，她准备复检了再来发后续复检图片。
服务挺好的，安装人员态度也好！
洗衣机噪音比较大
拍下第二天就送到了，尺寸刚刚好，粉粉的老婆很喜欢。
马桶还是很不错的！
挺好的一直在京东买。
挺不错，好吃！
直接用来吃的。
不错
产品很好。
妈妈很喜欢一次不错的网购。
洗衣机收到啦，比想象的大一点，很结实很漂亮洗的也很干净，以后宝宝的衣服全靠它啦
年终年会抽奖奖品，小伙伴们很满意
外观不错，上档次，容量三口之家够用了。
小贵，东西不错
东西不错，值得购买~~~~
宁夏特产好吃方便适合出差旅游随身携带！
这款洗衣机真的很好，洗衣服的劲也挺大的，物有所值！
快递也是真快，中午拍的，下午就到货了，太棒了！
挺不错的，在外租房的小宝贝可以考虑
还不错，放在家里用刚刚好，喜欢的亲们可以入手哦！
客服也比较耐心！
不错
产品很棒，智能家电，功能强大，使用起来方便、快捷！
容量也大～推荐购买!
送货员还提醒等24小时才通电使用，可以可以
看着挺不错的，稍微小了点，以后给老婆买个大的
收到货，还不错，就是发票没有
可以，物流也挺快。
烘干没有想象的给力。
还可以吧，满意
马桶质量不错
款式很漂亮，样式简单大方，发货快，客服服务态度很好。
很满意。
朋友看了都说不错
好大一盒，送人很不错！
很不错，里面都是独立包装
好，都是独立小包装
不错
五星好评！
非常值得拥有。
太实用了和我想的一样
在家的阳台安装上了，感觉挺高大上的，价格确实高了点，考虑到空间问题才买的。
希望质量对得住价格啦，以后宝宝的衣服就可以单独洗了。
安装师傅还是挺认真的，水龙头加了个转换口要收费，这个在买洗衣机的时候客服没有说明。
所以希望售前要改进，做到事前告知，明码标价。
很好，满意KO
客服态度很好！
还不错
不错
第二次购买！
声音小，很不错，全心全意小天鹅，真不错！
还行，物流够快，洗衣机试了一下还是不错的！
用一段时间再追评
正品，服务很好，比专柜便宜！
不错～信赖京东～
好看好看的好的好的好的好的好的
不错 送到家里
特别好 店家很贴心 用起来安装起来很便捷
商品真的不错，口感不错，下次会再买。
款式很好，很合适，老婆也喜欢，用起来效果很好，物流服务很不错，服务到家。
很好很好
因为新房子下水道未弄好，买回来过了好长一段时间才喊师傅安装，安装师傅也算守时，使用了一段时间，总体感觉是不错的。
杞里香，好东西，多次购买！
送货快，安装给店家打电话了微信发来视频一学就回，总体很满意
物超所值，外观很好，内饰很大！
不错
看着还不错，但是还没用。
味道可以，干吃泡着吃都好，就是拆开一袋以后第二天容易粘在一起是什么鬼，我明明都已经扎好了
可以
不错
送货速度快，快递小哥态度很好
质量不错，值得购买！
宝贝很小巧，很精致！
洗衣服好干净，好喜欢！
物超所值，值得拥有！
非常好，包装完整，质量很好
送货快，发票是确认收货后20－30天寄出
东西不错
快递小哥服务态度也很好点赞?
还是一次不错的购物。
不错洗衣机各方面都不错，就是甩水的时候噪音有点大，其他都不错，我老家农村的本来以为快递不送，没想到真的送去了售后安装也很及时
可以
不错的选择，我喜欢
用了一段时间才来评价，美观大方，也好用
亲戚说这款洗衣机挺好用的，看着也很漂亮
只能用安睡宝的被罩
送朋友的，朋友很满意
冰箱很好，冷冻杠杠的
很喜欢，赶上活动超值！
还可以，
挺好质量很好！
还好
喜欢复古韩版，小清新
很满意的购物正好合适
还是比较满意的!
合资做工相对国产好很多，制热不错，声音小，制冷期待夏天表现！
这款钻戒的圈号比较适合我，不过佩戴效果，一点也不熟其他款式。
客服很专业，第一次在网上买戒指，问得比较多，还是很满意的。
冲着客服，都得给五星好评
感觉还好
衣服还是挺好的，我穿就是网络上说的，卖家秀和买家秀的差距！
价格优惠，还没用，看着很不错，信任京东。
已经用了好久啦！
完全没有问题哦！
很好很不错的洗衣机，贵在价格便宜，功能强大，给孩子洗衣服不错的选择
满意
再次购买，质量很好，物流也快
还不错量挺足便宜实惠
很好 很喜欢
不错，很精美
戒指很漂亮，准备订婚用的，很好看
还没有，看起来不错，价格不贵
感觉购物方便快捷，挺好的
长期买的，很不错。
感觉相当好，无噪音，外表也不错，物流特殊快。
早上起来看了一下，不错，满意。
还可以，
使用&mdash;月没毛病
很不错，性价比很高。
还没通电，昨天到货 和网上看到的一样 很喜欢
拍的粉色的，后来说发错货了，发的蓝色的，也还算能接受吧～东西还是不错的
不错 正品 喜欢
物流快，卖家热情服务，产品质量很好，给五分。
好枸杞，干净，大小均匀，内行人说不错，值得购买。
枸杞子很干净，无结块，有一股清香，颗粒适中，东西还是很正的。
枸杞子很干净，无结块，有一股清香，颗粒适中，东西还是很正的。
中宁枸杞质量好，口感清香，颗粒大饱满干净，值得信赖。
很好。
中宁枸杞质量好，口感清香，颗粒大饱满干净，值得信赖。
很好。
枸杞子又干又好，一会还会再来。
不错不错不错不错不错。
宝贝收到了，感觉很好。
籽粒干爽，酸甜可口。
宝贝收到了，感觉很好。
籽粒干爽，酸甜可口。
小鸭，小鸭顶呱呱，小鸭洗衣机就是棒，洗衣效果就是好，节水，节电，省地方。
朋友以及朋友的朋友都很喜欢，谢谢！
有图有真相！
还不错吧，够用了！
宝贝收到后，真得很好，大小均匀，无染色体，以后会常来买。
宝贝收到后，真得很好，大小均匀，无染色体，以后会常来买。
好吃，好评！
好吃，好评！
真不错  比想象的还要好！
绝对的干，口感纯正，卖家服务好，实惠，经济，期待下次光顾吧！
很合适，高大尚，服务好
还可以啦
这个价格实惠的，好品牌，听人推荐的，钻戒确实很好，漂亮极了，相当赞
厂家服务可以，，，，派送两天到位，，，质量使用中，无法下定论，，，
商品不错，与图片无差异，发货速度再快点就好了
枸杞特别特别好，干净，好吃，还实惠，祝卖家生意兴隆
非常不错，第二次购买
还没喝，看上去很不错，希望不会让我失望
商品与描写一致，顺风快
评价来晚了，用了好久了，洗衣机很不错，主要是用甩干桶，效果很不错
还不错吧.习惯好评
货还好可以
不错很好?
东西不错，很满意
父母很喜欢，不错哦，下次还会买
基本符合我的要求
很智能，效果灰常不错，外观也漂亮！
收到货好惊喜，好大一台冰箱，颜色非常喜欢，容量也大，可以装好多东西了，非常满意
不错，比我买别的牌子的好使
不错。
准备买多一台
戒指很好看，而且价钱不贵。
容量很大！
连续拍了四件真不错，口感好物流快，还会继续关注贵店。
好评。
连续拍了四件真不错，口感好物流快，还会继续关注贵店。
好评。
第二次购买了，威力36年的品牌告诉你，值得购买，产品优，性价比高！
宝贝质量很好，颗粒均勻宝滿，色泽新鲜。
以后还会光顾。
并收藏。
启动时噪音小，比较安静。
底下有轱辘，推着轻松。
满意。
保护膜太不好撕了，搞了半天。
冰箱放在办公室使用正好，大小合适，还有冷冻室，方便储存冰淇淋。
不错
实用，档次高，物有所值
满意，很满意
挺好的 物美价廉，值得购买！
还可以。
做工不错，用料厚重，放心
东西挺实用
宝贝收到了，质量很好，颜色很正，包装也很精致，值得购买
还不错，味道甜，
女朋友很喜欢
这款不错
很不错的产品，性价比很高的
简洁大方，制热快，感觉自己选对了，本来还在纠结于三菱电机，这个性价比不错
声音小，很实用。
枸杞收到了，不错挺好的，大小均匀干净，是宁夏枸杞，值得购买好评
质量满意 物流很快 安装服务周到 下次还会光临 期待老板送的烤箱
温馨的服务以及就很好了。
外观很时尚 物流速度很快
非常不错，已安装完毕，物流人员给送上楼，帮忙拆箱验货，不错。
安装人员张师傅，技术娴熟，服务热情，全五星好评。
是正品...很贴身...款型很好看...
还不错，外观大方好看，就是里面的空间好像小了一点点，整体还是可以的^_^
不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！
送过来很不错，很适合2到3人生活，容量性价比都还不错。
唯一不爽的就是发货时候催了又催，哼，服务态度也还凑合，目前没有发生坏的地方，用了一天了，后期再追加评论，送货的小哥真心不错，满分，冰箱外观还可以，细节一般，毕竟价格只有那么多，物流速度腊鸡
容量大值得买。
很闪，希望这次能够成功！
刚收到洗衣机，老婆给试啦试音量还可以，带明天洗洗衣服试试，应该没问题，我给点个赞，新年快乐！
非常满意赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
客服权志龙服务太度很好
不错
和我想的一样，点赞，会一直关注的
很好，还没有安装，家里近来没有人
不错
穿着比想象中还好看，真不错，物流过年也很给力，超快。
东西很好
颜值确实高，别的嘛也就那样吧
运作的声响有点大
性价比高，洗衣服也干净，是我喜欢的颜色，容量大，功能齐全！
声音有点大.烘干效果就是鸡肋.总体来说还是不错的.
恰逢快到年三十，衣服定好后，京东快递大年三十早上收到货了，真是服务到家，三天到货，辛苦你们了。
不错哦
可以可以，物流可以，
因为空间的原因选择这款洗衣机，但感觉动力也还不错，看上它的另外一个原因是它粉粉的颜值高。
原本以为是日产货，希望后面用着质量好再来追评吧。
卖家发的是顺丰快递 过了两天就到了 还送了小饰品搭配 真的超级好看
宝贝已经收到不错很满意，衣服版型好看，穿着挺修身的，颜色也很正，我很喜欢
很好，很干净跟图片一样，颜色很漂亮，全五分好评
质量好，容量很大，外观很不错，这价格买下很值！
发货速度很快，服务也不错
嗯收到的时候有水，然后客服是说他们是，发货之前的检查，现在没用，应该还不错。
送朋友的，带的刚刚好，很好
枸杞挺好，也挺干净，价格实惠，全5分好评
非常好!
声音很小，价格十分合理，很满意下次还会介绍亲戚朋友买!
很干爽，也很干净，真的买对了，女友说好吃又好看。
枸杞大小颗粒很均匀，我给好评。
装上了还不错。
冰箱不错，给别人买的，价格实惠。
知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！
一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！
健康食品，宁夏枸杞。
这款枸杞真的很不错
很好！
物流非常好，包装结实，正碰上京东活动，满足了我长久以来对大冰箱的所有幻想，相信松下的品质，尺寸也正好，非常的高大上。
不错，出租房用
满意，小巧玲珑，两个人用刚好
服务好，送货快，下次再来京东商城
不错，很好用！
還可以
送货很快。
冰箱试了一下还可以。
还不错。
家人感觉还行吧，颜值也可以
非常满意
昨天收到了，今天中午开始使用，制冷挺快的！
实物比图片上看起来更好看，我的手比较肉，所以一直都是带大一点的戒指才搭，但又想有一枚小钻戒，这次真的让我很满意！
还不错
活动时间买的，超级实惠
声音基本为0，两个人大小合适，刚试用12小时，满意！
用下来感觉很好，节水，冲净快，不留污渍，容易清洗。
值得购买。
太好了太好了
服务好，物流非常快
很好用，声音小，物流也快
声音可能有点大把 但也能接受
送货挺快东西也挺好服务也满意！
希望以后还有合作机会！
还行，大小也合适，价格也合适
不错的
一直是洛家重量级粉丝。
满衣柜里都是洛诗琳衣服
物美价廉！
2位安装师傅也很专业10来分钟装好很整齐！
还可以的
一起买了两个，比普通马桶高大，自动冲洗很方便，冬天加热功能也不错。
今天刚收到就安装使用了两次，各方面挺好，好评。
服务态度好，外观大方。
很漂亮的钻戒 款式很别致 戴上大气 显高贵 很不错
今天送货到家了，下单时写的单位的地址，师傅人很不错，给送到家里去了
因为家里卫生间很小，所以选择了这款洗衣机，大小合适，因为手龙头不太合适，自己购买水龙头进行了更换，动力不错，运行声音不大，热烘干功能暂时没有使用，感觉三口之家家用挺好。
配送师傅很给力，直接给搬到四楼家里，好评！
还可以，洗一个人的衣服足够了！
货真价实，海尔冰箱值得信赖，客服态度态度也不错?
不错，老婆很喜欢，买小了一号，离的近，自己坐地铁去调换了
冰箱够大   外观精致   大气    快递给力    五楼没电梯师傅  一个人背上来了   点赞
空调很不错
目前使用很好
女朋友非常喜欢，我也很满意，就是发票什么时候到？
还不错，值得购买哦
急冻很快，声音也挺小的
很好 京东派送很快
可以，超值，值得购买
换了次机，还不错
非常感谢师傅给家里带来了温暖。
机器很好，制热很快，不愧是美的的大品牌。
洗衣机非常好。
客服权志龙 态度很好。
货已收到，静置中，待试用后追加评价
非常满意
给老妈买的，快递给力，售后安装师傅速度，原来是LG波轮，这次换个滚筒。
一直相信LG！
好东西，值得买，很实惠，用着很不错！
口感很好。
洗衣机收到了，容量很大，洗衣服洗的很干净，棒棒的，下次还会过来购买。
价格实惠，很好，配送员也很好，赞
给公司买的，物美价廉，值得拥有！
用了一段时间，感觉还好
送给老公的，他说好看
感觉还可以，前面地址错了，后面改地址了送货速度也超快
商品很好，就是没找到我要的350坑距的标。
很不错
安装起来很方便，配套齐全，做工也还不错
颜色很漂亮，比较上档次，金属感强，时尚！
制冷效果不错?
价钱便宜
已使用三个多月再评价，变频冰箱，噪声小，制冷快速，肉类速冻保鲜效果好！
新品牌品控佷好，外观完整！
加油！
复检过了，是真的，老婆很喜欢，好评
很不错
相当完美的设计，很大气的钻戒，戴上了好好看，漂亮夺目，好满意，要拥有，值得哈
好评，很好用，外观也漂亮！
今天刚收到，自己已经安装好，试了一下冲水很好，物有所值。
不错?
很好喜欢
帮同事买的，其他平台说没有现货，京东买了还是很不错的。
满意。
送货速度快，商品满意
好用，方便。
货收到了:德邦快递哥太度非常好?
管子包装很方便存储，毕竟这玩意吃得很慢，密封不错，东西都差不多
昨天收到，昨晚开始用还不错，我家一直用松下的。
用着不错，洗衣服挺干净的，物有所值
可以
售后无忧，品质好，价廉物美，值的购买
一切都完美，祝店家生意兴隆
质量很好，价格便宜，用着很方便，很满意
很好，服务很满意，效率快！
东西还不错，值得拥有
东西不错，挺好的，挺不错的
刚刚打了回访电话 服务态度不错 用起来不知如何
给老公买的，他很喜欢
收到的东西和图上的一致，快递员服务不错，
已多次购买这牌子的洗衣机了
还是挺大的，以前在商场买过这个牌子两门的很好用，这次就果断的买了三门的，价格亲民！
宝贝很漂亮，洗的也很干净 而且非常省水，很喜欢，谢谢商家送的小礼品，因为礼品与机器不是一次发的货，所以我刚刚收到送的小礼品，很喜欢。
不错
不错很满意，一个人也要生活精致。
个头小巧玲珑，但是足够用。
冲力也很大。
看着也不错。
给个好评。
好用，就是费水～给宝宝洗衣服需要一个洗衣机，可以买一个
外观看着不错，尺寸刚刚好，满意。
质量还是不错的，我很喜欢这款商品。
希望质量稳定上可以弥补回我的失望
大气，美观，感觉挺好用的
很好，快递很给力戒指女朋友很喜欢还送了礼物很不错
很好
好评
产品很不错，但是物流不给你，还要自己掏钱?
还不错，
价格合理，送货速度很快
商品符合度、店家及售后服务等都不错，给满分。
很好用，烘干工能不错方便。
好评
不错是正品，春节前下的单，总算收到了！
应该不错！
使用良好！
去SN实体店，本来打算买西门子的，偶然看到这款，感觉外观更漂亮，就选择了它。
京东价格好像是最优惠的。
送到家后师傅很快上门安装了，现在第一次使用，设置了洗涤＋烘干功能，默认4个半小时，现在已进入烘干模式，喀嗒喀嗒声音是什么情况？
挺好的，给宝宝洗衣服太方便了，省时省力
很漂亮的戒指，戴着正好呢，物美价廉，非常不错，以后还会光顾
远山的东西还是很不错的，发货快，以后还会买！
品质非常好，看起来也很原生态。
态度很好
正宗的枸杞味，吃完以后买枸杞还要来。
满意商品。
划算网购。
枸杞够干，饱满，颗粒均匀，颜色新，
外观小但非常精致，很好用，买得很顺心，服务也好！
还不错
还可以，好评。
外观高端大气上档次，物流给力，就是偶尔发出的噪音严重。
帮朋友买的，产品很好。
给同事买的，一个人用应该还行。
冰箱已收到  实物跟图片一样  好评
送货的师傅，态度十分友好。
刚回来就试用了，很好用。
还不错呢
老婆非常喜欢，还会再来的。
洗衣机不错，声音较小，客服态度太好了。
枸杞质量好，是不错的商品，下次还会再来购买。
宝贝收到啦，挺喜欢的，装修师傅也挺快的，服务态度很好
服务态度非常好！
挺好看的
可以
快递员很好
可以 不错 值得拥有
物流很快，冰箱实验中
不错 很喜欢
物流配送服务很好，送货上门，产品性价比很高。
挺不错
还行，保鲜不错，软冻有冰箱了。
力挺京东，跟图片上的一模一样，用着还不错。
送进家门 安装后试用了下感觉挺不错，很智能，效果很好
东西很不错哦，威力也挺大的，值得拥有！
还可以
刚试了试，还没洗衣服，但看着挺不错。
洗衣机很漂亮，快递和安装也是特别靠谱~
冰箱漂亮。
满意
非常好  外观时尚  尺寸正好 物流非常快 拍下后第二天就收到货了。
速度送货，服务态度好
杞子不错的,我都忘了买了多少回了，总体感觉不错!
快递到货3天才送，自己特地去查找。
马桶不错，希望物流改进
很好好好好好?
第一次在网上购买家电，货到了暂时没有发现什么毛病，就是物流太慢了
很好。
物流要改进，到货了自己去找的，东西还可以
还可以
很好，很漂亮的外观，放在办公室，挺好的。
这款洗衣机动力不错，洗宝宝的衣服省事多了
（快递很快）（货也是真的）（钻石我就不会看了）（但是很满意）
很大，很饱满，口感很好。
还是挺好的用了几次，但是感觉可能是价格原因，电源线有点单薄
还不错，比想象中的要大，早知道买婴儿款啦，不错也不错呢，研究研究如何使用。
味道不错，泡水喝对老年人比较有益。
还有洗衣机边上好多脏了，洗衣服功能还是挺不错的
货己到家、和网上看到的一样。
可以
体积小，占地少，动力十足！
海尔洗衣机 这款洗+脱水方便，操作方便实用值得拥有！
还没拆箱，不过包装完好，应该是没问题的
冰箱太小太小了，快递小哥还不错，人好服务态度也好。
高贵大方，很好我很喜欢。
宝贝好喜欢
不错，很满意！
不错，挺好的
宝贝收到  小巧实惠   感谢快递小哥送货上门
暖宝宝就充一次电能到早上，挺暖和的
还可以
各种喜欢。
做工也很精致。
信得过的产品。
不错！
不错
还可以。
满意
安装容易，操作简单，很适合洗小件衣服。
京东送货员不错
相信品牌的吧，也谢谢快递小哥帮我搬到五楼
不错，品牌直得信赖。
不错，物超所值，物流也快。
陶瓷很光滑，质量很好。
比外面买的便宜不少钱，希望好用
她非常喜欢！
再次感谢店家！
服务态度非常好！
放客厅挺好的，感觉比传统的柜机好看不少。
制暖效果也是不错的。
关键价格便宜啊。
质量很好，还送了软管还有地下的橡胶垫子，冲水声音也小
春节期间还是安排送货，威力老牌子应该不错，最主要性价比高。
很好
好评  喜欢
很好呢
好好多满意的，比较好看，老婆喜欢
很好吃，有点甜
还不错 用着还可以
机器跟图片上一样，就是快递喊自己去楼角搬。
已经用上了，选来选去还是选择这个牌的，大牌子值得信赖
洗起来动力不错，甩干效果也是很好的，这个相当满意?
宝宝内外衣还有外套都可以洗 ，  就是进水管的口有点细，接不上，排水管也有点短，本来想和大的洗衣机用一个水龙头，发型排水是个问题，只能直接扛上洗手台用了
收到冰箱总体还不错，卖家服务态度也很好，物流也很快
收货，物流给力。
物品满意。
整机质量不重，机身有些瑕疵和划痕，塑胶味特重。
不过洗衣机还是不错，音小。
用了一段时间来评价，东西不错，发货速度快
不错，又快，又好
安装速度很快，服务态度很好
试用了两天才来晒单的，洗得很干净，脱水很给力，声音不大，总体还是很满意的。
男戒很大方呢
味道还不错的
质量很好，物流非常快，安装服务员态度非常好。
枸杞很大课，很不错，送货快。
以前就买过，产品很好。
很满意的一次购物。
洗衣机收到了 不错值得拥有  很好用  力大
东西是不错，就是贵了一点，后面这些话别看了，我在凑字数
冰箱很不错?
过期了，准备退货
年前收到货的，用了段时间才评价，真心不错质量不错?
洗衣机带烘干功能，在上海这样的梅雨季节应该作用很大。
质量好价格合理、支持
我以为给大枣呢  原来是买十件才给呢
很实用的东东，这个价钱值得拥有。
很满意
动力很足，一次能洗四五件衣服，而且洗的很干净，真的不错，赶紧入手吧。
感觉可以很好
洗衣服还不错，就是进水管的口子和我家的水龙头不配，近水是个问题！
品质保证、送货及时、服务态度很好，继续支持这品牌！
价格比超市还便宜。
京东快递员也很热情。
总体可以
不错，就是负责安装的师傅推销了一个地盘垫，装了后洗衣机太高了
开心，好用。
满意。
经济实惠不错
东西不错，很漂亮。
销售人员很负责。
以后继续支持
两人出租屋用很好用！
挺不错的。
东西不错
非常好满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意
货物还不错
希望改进
放在宿舍正合适，就是冷冻盒结冰比较讨厌，本来就不大，还要结一层冰来占用空间而且冷冻盒后面是与冷藏室相通的，总共冰箱六档，平常都用四档也不错，比较适合单人使用，两个人的话会小点
年前买的，送货快，还没用，期待效果。
包装严实，马桶看着挺漂亮，还没安装，用后再评价。
冰箱很好，已经用了几个月了，非常不错，
服务员挺好的
非常好
虽然是春节时间，但送货速度还可以，还没用，等使用后再来评价
很好补
东西很好，物美价廉，
东西很好，价格实惠
不错，挺好！
还好吧，一分钱一分货。
烘干功能还可以，就是需要时间长。
冰箱收到了良好价格也实惠
好9公斤够大
效果以很好
好好不错不错很好好好很好
帮亲戚买的，希望他喜欢。
还可以，就是收到的时候门的位置一块地方撞进去了点，买小了点，看图片比实际要大点，但是将就，整体不影响
大气，漂亮。
刚收到，感觉还不错，用段时间再来。
洗衣机真心不错，已经用上了。
安装方便，外观漂亮，性价比高，家人十分满意。
不赖，挺值得，第二次购买了。
不错，很好?
物流速度快，服务态度很好，产品质量也不错，这是我替亲友买的第三个啦！
枸杞泡茶喝泡水喝很棒保健作用蛮好的
不错。
不错
总体感觉还行
京东值得信赖！
喜欢，也很好用 家人都非常喜欢
大品牌，质量不错
冰箱很好用，为什么又送过来？
打电话给售后，叫人来安装，他说的叫我静止半个小时，就可以插电了。
产品非常不错，物流送货上门也快，刚送到就联系安装，当天就安装好！
安装师傅也非常认真负责
不错
很显大，指圈号大小刚刚好，款式也很不错
大小刚刚合适
客服玲玲很耐心
收到冰箱后比我想向的要大。
且制冷较果不错。
货是很好服务也好就是发货时间有点长
这台是给老妈买的，老妈说不错，尤其是那个无感柔风，真是好神奇，制热效果好的一逼，性价比真的很高了！
喜欢
虽然在验货环节上出了点小插曲，好在商家最后还是给了保证，真心希望商家可以及时打消消费者在购物上的顾虑，此外完全按照产品说明书安装调试使用，够静音，无过热现象，目前看确实不错，日后若确实如宣传那样的质量，会再追加评论
不错
产品符合要求，发货速度快，服务态度好
冰箱是好，请问发雲没有
非常棒款式很好
作为员工礼物，还不错
不错，质量好，下次还会继續支持卖家的产品。
不错
安装师傅态度不错，但是没有提出合理化的安装线路建议。
物流很快，服务太度不错，货物质量杠杠的。
精湛工艺，设计大方，钻戒十分喜欢，戴着很是好看，卖家服务很好，这牌子信赖
冰箱够大，实用。
噪音还好，和之前松下比，有点大。
还可以啦，使用方便。
质量很好，比在市场买的好多了。
手感也不错。
挺实用的机器，感觉挺大的
颜色很正，样式也很好看快递很快， 面料不错穿着很舒服
质量不错 穿上很舒服 衣服不错
刚安装好还没开始用 期待效果
物流太快了，赞一个。
东西到手不错，比店里便宜好多。
大品牌值得信赖
质量非常好，和图片一模一样，大小也合适。
穿上很舒服啊，喜欢的美女下手吧
被子非常好，
质量不错，大小合适，价廉物美，很满意
货收到了，师傅安装也很给力，不错，下次继续购买
大小合适，款式漂亮，面料柔软舒适
冰箱收到了，挺好的，送到家里，今天已经插上电，使用上了，好评
好看，戴着大气?
不错，总体感觉很好的呀哈
哈哈！
还可以，就是感觉噪音有点大
颜值很高的马桶，很大，坐着舒服，不错
很赞的一款，款式大方经典，做工都很精致
满意满意，
双十一买的洗衣机，价格实惠，质量好，洗衣服很干净，烘干功能很好用
但确实冷冻很慢，结霜结冰。
噪音还好。
总体来说，能够接受
打开后满满都是喜悦，对与做售后的人来说质量都挺不错，你值得拥有，小户型必备呀
安装完毕，不错，价廉物美
口感很好是正品！
质量还行吧，刚好适合我用
很好，女朋友很喜欢
东西还可以，毕竟只有那么多钱吗。
还好
东西很好，比较实体店没有差异，物流送货也挺快的
真的挺好的，很高大上啊，安装服务很好
戒指改成8号很合适，很漂亮！
恩，这件连衣裙还是挺满意的
一直很喜欢茵曼家的设计风格
满意
看着不错跟图片一样。
我试了下很有劲。
宝贝质量很好，送货也很快呢！
东西收到了，挺结实的！
不错！
正品，活动价格买的比其电商店都便宜
这枸杞算是大一点的，自己吃着挺好，泡茶，干吃都可以，养生的东西要多吃
昨天用了，感觉挺好用！
安装好之后还是蛮漂亮的
戒指是正品，设计精致，重量也符合，戴在手上个个都说好看呢，我很喜欢，谢谢
不错，价廉物美。
这是在京东买的第五台空调了，物流，客服，安装都快，降价及时调整，真的不错。
很好
东西收到了物流很快宝贝很好给五星
还不错，声音挺小的
很大很实用。
东西很好，甜甜的，肉很饱满，态度很好
感觉戒指的实物比照片的好看 款式也很独特 挺满意的
很好很实用
2月7号下单，10号送到，送货入户，大小刚刚合适，外观非常漂亮，性能有待见证！
刚装好几天，阿姨说很好用
机子可以，方便好用。
送货速度一流，服务也很棒！
妈妈很喜欢?
冰箱空间大，质量不错
一直很喜欢这个牌子，东西也很不错，很配新家
这个东西很好用，声音也比较静，同时衣服也洗的比较干净，我个人满喜欢它的。
口感好，下次还会购买。
京东的服务质量越来越好，值得信赖
很好的空调，这回很满意。
洗衣机质量很好，洗衣服很干净，物美价廉
一直吃这个牌子的枸杞，京东买的划算，质量很好
质量不错，个大，颜色也还好吧，
我是第一次上京东买大件家电，当初还有些担心，空调已安装好还满意，安装师傅也没有乱收张费，与网上公示的价格一样，快递速度很快，二、三天就到货。
快递很快，客服态度超级好，还帮忙催物流，安装售后都超级好，很满意的一次购物，下次空调还买奥克斯
希望能符合期望值
我真的只想说。
发了16天才到。
好好好好好好好，就是一包直接泡进去太多了
买店家商品比较经济实惠，配送服务周到热情，就是发货到收货时间长了点，恰遇春节物流货运繁忙，也非常凉解。
很好
很好吃，价格实惠。
送人也不错。
五星好评。
不错，款式很显大
很很好吃，香酥可口，老少皆宜，多吃多可爱，哈哈！
刚收到货，快递员服务态度很好，送上楼，还没有用，用了再来评价。
一如既往支持京东
洗衣机收到，品牌过硬，值得信赖！
东西不错，要是再能负责安装就完美了
大小合适，尺寸合适，挺喜欢的。
很好的产品
东西不错，感觉还行，物流很快
很好
用了一次，还可以，比想象中大，略省事
美观，大品牌，服务态度好。
快递特别快，配送员服务很周到，亲自送来家里，安装好，还教我妈怎么用，现在开始使用了
东西还可以，顶个赞。
东西不错，性价比高，超满意的一次网上购物，信赖松下的品牌，下次还会光顾的
好评，太漂亮了，喜欢，送给自己的礼物
裤子蛮喜欢的，穿着挺舒服
不错，很好
完美
不错，物美价廉～～～
这个还是很好的，质量过硬，颗粒大小均匀
还可以！
很喜欢！
很好！
很好！
很好！
很好用实惠经济
现在还没有使用看起来包装还可以物流很给力
可以可以
很不错的小冰箱
包装很用心，物有所值。
哈哈哈
一直都很好，会继续支持京东！
产品高大尚，很有档次，价格非常实惠，实体店里价格都在一千多，很划算的一次网购，客服服务的非常周到，解决问题很及时，很满意。
很好的马桶，回来安装好了感觉很不错。
样式也很个性，比较喜欢的款式。
价格也非常合适比线下便宜多了
京东购物就送好，送货快、安装快、质量还好赞
安装师傅认真可靠   迅速安装好了  真的是太好了
装上了，还不错............就是原来的好难拆
看着还可以，用过了再评价吧
不经常烧饭，一直想买个小冰箱，也省电，质量还不错，发货也比较快的，服务很专业
马桶说实话挺好用的。
物流快，味道很好，信赖京东。
洗衣机不错，这是我家第三次购买松下的。
超划算！
很好很强大，洗的非常干净
使用方便，给力
360超漩虹吸，一次全方位洗刷彻底，干净、节水，雪花纳米技术，品质享受！
实力款，月销数千
还可以，满意！
戒指还是很漂亮的，钻石挺白也挺亮的
冰箱很好看。
应该是满意的。
点赞好评。
现在基本上都是买京东自营 相信京东品牌
买回来专门洗宝宝衣服用的，感觉不错，效率高。
质量还是值得信赖的。
发货快，安装师傅服务好
不错
产品质量很好,物流很快，上门安装的师傅也很好，好评
经济实惠，送货很快，家人很喜欢！
这次购物很满意，
跟超市差不多，胜在方便，直接送到家
第二天就到了，物流很赞，使用了几天声音不大，很满意，空间很给力，感谢客服的耐心解答，支持美的。
做汤煮粥还可以还可以
物流很快，品质不错，满意
今天收到就试用了，太满意了！
包装精美，春节送老人很不错，快递也很快，第二天就到了
很满意。
洗衣机收到打开后感觉非常好，没有任何磕碰，发货快，物流快，尤其是快递小哥自己把一百多斤的东西背上了楼，真心感谢！
由于北方冷，电器进屋后要搁置几小时后才能使用，待用后追加评论，总体感觉还不错。
相信老品牌，应该不错
还可以，只是事太多没时间来评分
比想象中的要大好多，不会调节温度，联系客服，客服很耐心的帮忙解决
东西真的很不错，用起来很好！
东西还算不错。
价格也公道。
呵呵
非常好的一款冰箱，通电后基本上听不见声音，物流师傅服务态度非常好。
老牌子了，真的很好用，噪音很小，洗得很干净，很好
非常满意，京东服务完美！
很不错，够大，回家用了这么大的冰箱再用小的冰箱真的不习惯了，制冷效果超好，很好用
还不错
试用了，衣服洗的非常干净！
这是操作又简单方便的洗衣机。
这款洗衣机小天鹅（LittleSwan ）9公斤智能波轮全自动洗衣机 大容量，很适合家用，洗衣服又方便快速，能够满足各类不同材质衣服的洗涤，我会推荐朋友去买小天鹅洗衣机的。
东西不错，设计挺好，比较省空间。
总体较满意
用了两个月才来评价，满意
昨晚上洗到半夜1点 还好还好 就是衣服稍多了点 局部没烘干 挺好的  HOHO
很好。
送到市物流点。
客服仔细，认真。
有需要还会来。
祝生意越来越好
京东送货就是快，信赖京东！
物美价廉，机器不错，适合单身公寓用。
很满意！
等之后使用在追加
表扬客服。
比较满意。
感觉很好。
店家服务态度很好。
值得拥有。
非常满意，隔天就到了，有点遗憾的是大了一个号。
客服也很有耐心的去解答！
谢谢你们的服务
冰箱还不错，我自己用，空间完全够了，价格实惠，但是物流超级慢，最起码10几天才收到，，收到的时候门上就有个凹点，我是不计较而已，计较也没人理我！
安装师傅不错，东西还行
好东西，满意
很好好好好好好
质量不错，干净，干燥。
口感可以，推荐给大家购买
估计只有国产的产品才能做到这么便宜又好用了吧！
非常不错，大小很合适，老婆非常喜欢
二台空调制冷很快，按装的也很快。
卖家服务态度很好。
很好，已经购买多次
还不错
不错，大容量，洗起来杠杠的！
很大，很好
货已收到，还没安装，快递员把货直接丢在小区门口的理发店，心里挺生气的。
不过，卖家积极处理客服态度很好的！
服务满好的
非常不错，物流也很快，期待安装后的效果！
质量比我想象中要好，值得信耐，
满意
脱水桶很小，有点渣，真的自己拧还比它干，建议还是自己手拧。
总体来说非常不错，占地小懒人专用！
戒指大小刚刚好，钻也很亮，很漂亮，满意
送货师傅服务态度非常满意，质量很好，不错的商品
用着不错，还好，满足孩子的用的了
款式和做工是我喜欢的，钻戒质量很好，性价比不错，
今天刚到货，已经开始在洗了，目前用的挺好的，容量很大，能一次性洗涤掉
很实惠，老婆说很好用！
很好，比商场便宜。
基本上和手洗没区别，加水都要手动
外观很漂亮
非常负责任。
电机一听就不错。
物流人员也非常负责。
一直打电话。
态度非常好。
洗衣机也不错。
信赖京东。
洗衣机很好，小巧又方便
洗衣机特别好用，由此一来购物最满意的一次。
售后服务超棒哦！
有需求的请放心购买。
洗衣机不错，运行起来都没有声音，烘干效果也可以
物流很给力！
安装师傅也很用心。
开机一直响很大声 今天安装师傅过来帮我用双面胶固定了 就不松动了。
5000块的东西也算可以了   制冷制热一般 可能是我房间大吧，我房间36平方 大3匹的机子  机子很漂亮
很好，很喜欢，谢谢老板，还会在买！
客服权志龙 态度良好。
东西也不错。
好评。
冰箱不错，送货也挺快的，家庭挺好的
质量很好，满意！
外观还可以，声音很小不错
这枸杞包装不错，发货也快，吃了再来追评。
支持
这个货物和照片差不多，商家服务态度也很好，物流也挺快的，看起来也挺不错的。
给大家推荐。
性价比高，外观时尚，不错
很喜欢，很满意，谢谢卖家，给予你们五星好评。
外观好实用
喝着口感很好，下次再来买
容量大   冷藏冷冻速度快   降温性能好   静音     比较不错
超级好用。
主要大小合适不占地。
非常好用！
厂家送货，安装，试运行，都很好！
东西也很不错
很好，性价比很高，制热效果好，安装师傅很给力，没有另外收费
很超值，带上也不错，很赞
还可以
东西非常不错，也很甜，比药店卖的实惠多了，药店全是假的
冰箱真心好，给老爸买的，老人家笑得哈哈?
很好，很大，装得多，就是排水管配得短，陪2米就好了
洗衣机年前订的，节后收到了，送货师傅一并安装好了，真是辛苦师傅了，五楼一个人一个人背上来，细心安装，还教我使用，真心感谢，一次满意的购物，希望机子好用。
超给力包租房用有面子又实用房子都好租了，真的很实惠做工一般般了。
不错的.如果坑距再小些更好.
买来清洗宝宝衣服的，此款洗衣机非常好用，功能齐全，操作方便，特别是蒸煮功能很适合清洗宝宝衣服
很好，整体感觉不错
还不错，很精致
价格实惠，运费都120每台真心贵，商家应该没什么利润了。
冰箱包租房用套一套二很合适
还可以   最主要送货的老板辛苦了
东西不错，老婆戴偏小了一点点，换可能又会大了，勉强能戴
空调制热快，安装都很满意。
今天上午终于收到我买的这款冰箱了，很惊喜，比我预期中要快！
这款冰箱是我在京东挑了多少家，也对比了好多家才选中的一款，适合人少的家庭用，冷冻室的空间比较大，大小颜色样式我都很喜欢！
快递小哥也很给力，直接帮我搬进家里等待我拆箱验货。
真心喜欢这款冰箱！
刚才插电了，此款冰箱噪音很小，完全能接受，这是一次最满意的网购！
感谢京东，感谢厂家！
声音小，安装来得及时。
不错！
试洗，效果不错。
外形很适合租房用，也没躁声，很好!
今天刚用，用着还可以
第一次网上买，感觉还可以，只是要自己去改大了尺寸！
从有上菱冰箱以来，单门的，八十年代要门路才能买到！
这次买了三门的，希望也像从前一样！
已经4天了，目前不错！
物流也满意！
客服也有问必答！
洗衣机很好，洗工作服
质量不错价格还可以的，行
很好，很甘甜又干爽，真的很好，吃完还会再次购买，希望保持这优质的质量。
冰箱不错，超喜欢。
比预想中的还好
力度很大 脱水很干
全五星东西不错，目前没有问题
感觉超级不好！
物流很快，产品外观很漂亮，很安静。
非常满意
冰箱收到，容量大，声音轻，颜值高！
洗衣机挺不错的，这次寄的是顺丰快递，快递哥非常给力，直接送到家里还帮我安装好了，物流必须给5颗星啊！
洗衣机安装好以后马上试用了，很不错，没让我失望！
洗衣力度挺强，我买的8.8kg的，够大！
操作也简单，全五星，希望一直都这么好！
冰箱很好，很漂亮，声音很小，发货快，送货及时
好评
质量非常好，洗的很干净，满意
很不错，物流也给力。
产品不错，只是快递只送到楼下，不送上楼，他说他们一直是这样，不包送上楼，这服务太差了。
很漂亮，还没来得及用，应该很好吧
东西不错，送货速度也快。
很好。
不错
上海上凌三门冰箱，外观大方，容量大，声音小，价钱惠，送货快！
很好
很不错哦，好看好用
就是感觉小了一点点，但是一个人拿起来非常舒服，这个包就是简约大气实用，一点不臃肿，那在手里和拿个手机一样舒服没负担，好评！
不能只追求大。
用了一段时间，还不错。
京东的物流是非常好，非常好，东西也是不错
不错很好很好很好很好
过年送给老妈的，用了几天真心不错，空间大，价钱又适合，老妈超级喜欢
很好。
而且快递员人很好
枸杞收到，还不错。
颜色正，很干净，口感好。
颗粒大小均匀，
很合适。
不错?
很干，颗粒不大很均匀，是宁夏枸杞特征，更无染色现象，包装也很不错，这样的封口袋首次遇到，非常好。
全五星是肯定的。
还不错，朋友尝了说口感不错
枸杞特别好，干干的，没有粘连现象。
我就喜欢比较干，一点大，枸杞。
个头也挺大，颜色也鲜艳，反正整体都不错。
满意
马桶不错的，用着感觉不错的，款式挺好看，满意了，挺静音的，好评
个头虽然不特别大，质量确实很好的，很满意，不枉费我推荐给了同事们。
个人觉得这款包装袋挺好的，方便携带而且枸杞干净颜色自然，送长辈吃的放心
收到，挺好的，颗粒也蛮大的，快递也给力，全5分
老公说还可以，昨天洗了一次衣服挺好用，不占地方
发货快，物流也快，大品牌值得信赖！
比以前买的iwash少了个内盖，感觉还好，希望耐用
颗粒虽小 但是饱满 其实大小其次 只要干净 不污染就好 这价格不错 谢谢
好评啦，发货速度特别快，给宝宝买来洗衣服的。
推荐购买！
不错，很合适了！
很满意！
标注112的容量，没有上面备注的那么大，没有108的大
枸杞质量好，很干净，冲泡后口感好，
很好，物流也很快，主要是戒指老婆比价xigua
很甜，没有染色
洗衣机收到了，安装很方便，比较静音，衣服洗得还可以，不缠绕，外观也挺赞，老婆还夸我很会挑，呵呵
刚开始用，还不错，小巧好看又好用，但不知道能用多久
很不错，客户很满意，下次还会买的。
早上下单，下单就到了，非常快。
楼梯上六楼，只一个人，这也太难了点，辛苦送货师傅了，东西很好看，还没用！
不错
洗衣机不错，用着很好，上海比较潮湿，特意买的有烘干功能的
很好洗衣服好干什么净值得购买
用了两天，感觉还不错，快递小哥服务态度也不错
很满意，货到家里，
质量不错，安装师傅有点态度不好
东西非常好，量很足，朋友都说好，下次还会买，推荐大家来买，
很好很好很好
好评
东西很好用
京东买的东西就是好，京东铁粉
很不错，喜欢，实用又便宜！
感觉还可以，物超所值
目前使用正常
物流很快，颜色好漂亮，洗了几件白色的脏衣服超级干净，而且声音很小，值得大家去买划算，
东西挺满意，物超所值！
用了几天才来评价，美的品牌很好，5号订货6号就送到了，整体高端大气，容量大，静音，厂家送货师付很负责提前打电话预约6楼2位师付将它搬上楼，在这里谢谢二位师付。
不错
超级棒，我原来以为没有多亮呢，太好看了，太喜欢了，很满意，给好评哦
美观大方，经济实用
希望品质优良，毕竟是吃到肚子里的
非常好非常好非常好非常好
质量非常好，推荐大家购买！
好看的
年前就收到货了，货品完好无损，只是有个配件大圈不合适，导致漏水，自己重新在附近店里买了个，目前没问题了
品质很好，价格公道
已经好几次了，真的不错。
外观可以，还行
宝贝总体来说还是很不错的，就是噪声大了点，不过放餐厅还是不会影响休息的
非常好的购物体验，虽然送货时间已过，但是东西实在非常实用。
外判的安装店铺老板臭串，上门的态度一般，物品没有问题！
好评
很好，发货快，幼儿园留样用
第三次买了，很好。
还送了几个罗汉果，谢谢老板
值得购买
有了它，在也不用担心宝宝弄脏衣服了！
一款很好的冰箱，声音特别小，制冷又快，店家服务态度很好，一次愉快的购物。
好高大上，质量非常好，功能齐全，容量非常大！
年前买的，虽然送货有点晚，但是没有耽误我用。
附送三通进水口，排水口都很好用，解决了两台洗衣机一个进水口的问题。
附送洗衣液也许是过年的原因，过了年又重新寄过来的。
洗衣机空间有点小，不过就是为了洗小衣服的，还有个安全扣，很好。
洗衣也不错，稍微有点动静。
整体是很满意的。
高温洗还没有用，后期使用了再评价。
非常棒，声音小，好用
整天还可以
不错很好、很满意、质量好、下次还会再来、送货速度快。
很好物美价廉
真没想到到货这么快，不错
很不错的，好用，轻便
很好
真心不错，便宜实惠
帮别人买的，似乎不错～
味道挺好的，孩子老人都适合
忘记评价了，总体不错，是买给岳父用的
很划算的一次购物，看起来非常有品质。
好评！
东西很好
用起来还不错，
很不错，头天送，第二天就安装了，安装师傅人也很好！
各种专业！
物流挺快，收到以后使用了一次，感觉还可以
不错   小巧  有消毒能烘干  一般有这些功能的洗衣机要好几千  真是物美价廉
确实蛮实用的，网购来京东就不会错，点赞
春节前买的，漫长等待，收到货后，很满意。
全家人都很喜欢，啥也不说了，上图。
不错 还好 速度很快 值得推荐
好用，就是送的东西不质量，那个接管漏水，阀门滑丝，自己又花钱买了一套。
很好一直喜欢拿来煲汤喝茶都行
很漂亮 很合身 一如既往的好
不错
名副其实
一如既往的好
还可以，个头小了些
终于到家了 收到货一看很大气，感觉就是土豪标配，哈哈。
买之前听朋友说郭这个牌子，跟客服沟通后还是决定买这个了，没想到京东物流那么快，超神速哦，通电后冰箱声音很小，太棒了，特地买了两斤肉冷冻效果，没想到效果很明显，真是大爱呀，冰箱价格合理，外观也很高端，真是太划算了，大赞，妹妹也想入手一台，用一段时间再追评吧，非常满意的一次购物，我对比了好多冰箱，这款风冷无霜，静音，一级节能，价格划算真是太超值了，想买的姐妹们赶快入手吧
发货速度挺快，效率挺好，还挺满意，多多努力
很满意。
也很快，
非常好、给宝宝洗衣服非常实用！
喜欢
很满意的洗衣机 就是有点贵
特级果，颗粒均匀，色泽红润，透明罐包装，卖相好。
简单，方便适合在宿舍用一个人的衣服实际的造型也挺好看做工比较精致值得好评
不错不错不错，东西很好，挺值的，送货员挺给力
商品挺好，口感可以。
一如既往的好，五星评价，没问题
发货速度就是快，春节年货节购买。
被子质量很好，手感柔软，价格实惠。
活动的时候买的降价，希望安装的速度跟服务有待提高，安装例外花了100才搞定
都挺不错的
性价比还不错，就是噪音有点。
不错，小而精
很满意的，甩干时很平稳不抖动，好评！
东西不错，是正品，快递也给力，值得购买，值很好的一次购物！
性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。
非常满意，质量很好，很合身！
质量不错，衣服不错，上衣不错，穿上很舒服
用了两个月，很好用，空间够一个人用。
质量不错，穿着合身正好，挺喜欢的，很满意
体积小，造型优雅，操作面板简单方便，是我理想中的洗衣机。
客服人员热情周到的解释收货流程，提醒注意事项。
另外特别感谢德邦物流的师傅，一个人把这么重的东西搬上四楼，辛苦了。
今天收到货了，估计安装还要等几天。
颜色太好看了，衣服质量也不错
宝贝很好，很好用，棒棒的。
卖家态度也很好，亲们赶紧行动吧。
衣服和图片一样漂亮，尺码合适，很喜欢
是正品 质量很好 做工精细，款式时尚，安装简单方便，包装结实无破损 性价比高
快递挺快，洗衣机也不错，买来安装好试用一下挺好用，操作很简单
物流很不错，包装也没损坏，在京东买比实体店买方便多了
美的一直信的过产品。
还好
满意的购物
客服服务态度比较好。
已经戴着了，确实很好看，很漂亮，戒指物美价廉，喜欢极了，感谢卖家服务，值得推荐哈
刚回来试用了一次，挺可以的超有劲就是脱水声音大点可能是底下没垫实的缘故吧，也问了客服飘飘的回复也是这么说挺满意！
家用足够啦还有下次还来这里。
第一枚钻石戒指，钻石虽小但是很闪，价格也很合适，客服态度好，推荐的15号戴上刚刚好！
好评！
东西挺好的，还不错
一开始去实体店看的 由于过年没有售货员给介绍 不过就是看好这款冰箱了 回家在网上找了好久 京东这家网店价格要比实体店便宜好多 就决定在网上买了 货到了打开包装冰箱完好无损 媳妇和孩子玩了两天自动制冰都觉得很好玩 客服和物流都很给力 很满意的一次网购 以后有需要还会再来的
戒指收到，看着十分喜欢，比想象的好多了，很大气美观，有档次，朋友也说很赞，货真价实，真是物超所值
用了好几天才來评论，冰箱很好用，够冰，满意
冰箱收到了，质量很不错，空间够大，价格也便宜，朋友过来看到都说不错呢！
非常好
刚装上了，和老公都很喜欢。
为了给宝宝洗特地挑了这款带有高温除菌洗功能的，试用一下感觉够安静，安装师傅的态度也很好。
加了延保和底座感觉稳妥多了，其他功能还要慢慢研究。
洗衣机很好用，过年期间照常发货，赞一个
帮朋友买的，比实体店便宜好多，很划算，很满意
物流快，操作方便，声音小，容量大，是一款不错的洗衣机
这个冰箱超级实用，我在之前买了一个，好喜欢，现在又在这里买一个送人，亲戚也好喜欢，他说一直想找这样的没找到，这款冰箱高大尚，容量大，直得拥有，质量都差不多的
刚到还没用 看上去还行 快递很快，快递哥很帅
第二次买这个牌子的洗衣机了，满意！
这么贵重的东西刚开始还不敢在网上买，大胆尝试了一下，收到货后很高兴，戒指很漂亮很闪，款式很好看，价格实惠
应该不错，东西还没打开
洗衣机买回来刚用过，很不错，样子外形都很漂亮
非常不错，客服服务也很好，快递虽然不是京东，但顺丰的还是挺快的
机器很好用，洗衣服的时候很安静，洗的很干净，物流很快，快递小哥很给力。
货已收到，但还没安装，感觉比实体店要便宜。
很好，声音小，两个人衣服刚刚好
图片与实物一致，但唯一美中不足的就是柜门有点歪，希望售后能够上门修理一下。
给租房用的，算是价廉物美的洗衣机了
售后很给力，非常感谢
各位还是买有知名度的吧！
很好用，没毛病，动力强劲
收到了，很合适，蛮漂亮的
十分差。
第一次送过内部破损严重。
已收到货，还没安装客服送货服务好
声音小，空间大，外观漂亮，给满分
宝贝性价比较高，值得购买，可以降低劳动强度，比较满意！
很好用
外观好看，实惠
产品挺好的，还不错，以后会介绍朋友买的。
很满意，物流服务也很好，点赞
不错哦，个人公寓使用
德邦物流很给力，东西也很好，不错
很小巧精致，漂亮
很好
收货真的给人惊喜，漂亮，大气，家人满意。
很好
洗衣机还不错，就是脱水的时候有异响！
很好我很满意
质量很好，很好用，洗的干净
完好无损，等待安装，没见发票。
还可以
产品质量很好，大小合适，安装方便
还是不错的大牌子就是好
从购买到家里安装出热风 不到12小时 安装师傅服务态度好 安装工作认真负责 耐心讲解使用方法 特别细心外机摆放到位 室内机摆放角度考虑到了整个屋内循环效率 离开时仔细清洁施工现场 送货安装一组完成 十分感谢两位师傅 推荐这家店 下次还会再次光顾
东西收到，非常喜欢
外观也不错。
靓过靓仔，相对来说可以的，性价比高，节能洗用水满满两盘而已，转速800已经比波轮的干了，还没调到1200；物流太快，提前了两天，送货的师傅帮扛到了5楼，唯一不足就是进水管太短，响声还可以接受，不会响我就怕了！
水温可以调的，第一次有点味道，放点洗衣粉快洗一次就没气味了！
诚实评价！
谢谢！
非常漂亮！
客服玲玲服务很好，非常满意
这个冰箱居然这么重，东西不错，还没有用得，总体来说不错，希望以后能一直正常使用。
刚收到，看包装不错很高档
马桶的款式很好看，配件齐全，质量也非常好，满意
安装师傅服务态度很好，非常满意，
看着都不错，还没有用，用了以后再来
口感很好！
不错物流很给力
送货超快，快递服务好，外观小巧省空间，给宝宝洗衣服很方便
很好，是正品，好喜欢
小洗衣机很好 刚好用上了
味道很好泡一杯可以喝一天！
制冷还不错，冰箱也不错，就是物流第六天才收到
回来几天了 师傅还没有来安装，洗衣机还不错，
不错，小巧，只有柜子一半高，可以放到洗手台上，就是底座只有三个支撑脚，感觉不稳，但实际没有不稳的现象。
不错的选择，性价比高。
方便又快！
快递员也很给力！
京东加油！
我联系客服说是8号开始的活动为什么我5号买时候就在网页上看到了，我还特意凑了三条裤子！
不错
配货速度和服务绝对可以
泡一杯颜色很好，口感不错！
够大，性能也好，值得买
一切都很好！
送货及时，服务到位！
还好
非常好的购物感受，爸妈很喜欢。
真心的东西不错，就是物流太不省心了！
还好吧
洗衣机不错，智能全自动，省心省力，衣服洗得干干净！
大品牌信得过，值得拥有！
支持国货
还不错的  空间很大的 不耗电 整体很满意
东西不错，赠品没有给，给客服打电话了，客服说补货过来，希望诚信
女朋友喜欢
洗衣机蛮好的，比店里的便宜了不少的，机子也蛮上档次的
可以，很好用，声音小，物美价廉
宝贝很好，大小合适，质量也超好
商品刚收到，虽然有点磕碰，但不影响制冷，满意！
而且客服态度很好。
下单后很快就到了，很漂亮，师傅也很好，做事很认真，很满意，哈哈
洗衣机不错，白色挺好看的
非常好，物廉价美。
安装的师傅态度也不错。
使用了一段时间，总体感觉效果不错，要感谢美博空调客服人员，由于快递不给送上楼，通过联系客服人员很快就给我解决送货问题，还有专门的人员多次回访服务棒棒的
京东一如继往的值得信赖
大小刚刚好，好看，客服小洋和丹丹非常细心的回答问题，谢谢你们
洗衣机不错，包装和安装人员服务都不错，有节日差价，希望尽快解决，棒棒的
洗衣机外观很漂亮很精致，功能也很实用，容易操作，卖家服务态度超好，真是一次愉快的购物..
比想像中的大，很不错
微软味甜，甚是喜欢
一直关注这个型号的美的冰箱，容量适合一家三口，中门一个大抽屉特别喜欢，美的设计比其它牌子更实用些，货刚到，颜色外型都满意，先静置一天再开机试试.
为媳妇坐月子准备的，还没开始用，外观不错
不错，比想象中的大很多
不错还会继续购买，颗粒饱满，干净。
不错，真好看，跟图片上一模一样，喜欢，必须的五星支持店家
很好很好很好很好很好很好很好很好
感觉是正品 东西做工也蛮细腻的 我买第2个了 真的不错
挺不错的
很好用，力量足，容量大，一买回来就用上了，快递小哥很有责任，服务非常棒
好吃，下次还买，
京东的服务就是好.
宝贝挺好，送货小哥服务挺好的
收到，味道不错，口感好，果肉丰满，喜欢。
挺好的，物流和安装都不错，赞一个
不错，买一个放单位给儿子背奶的，制冷效果很好！
刚收到，还不错，快递哥哥服务态度也好！
公司用的 用到现在没问题 便宜
好看的，这个非常喜欢，钻很闪亮，价格也实惠
货已经收到。
等待安装。
客服态度很好！
物品也很好
很好的钱包，卖家服务很好！
质量不错，很好喝，看起来也不错
高性价比，商家服务一流。
挺不错的好评
还不错，如大家说的那样，声音很轻，紫光杀菌功能很棒，今天第一次试洗了孩子的衣服，各方面都不错！
很满意的冰箱，两个人租个房子配上这样的冰箱很合适哦。
很不错的交易。
刚用起来就发现问题，还好维修师傅很快上门解决了
安装人员服务特别好
冰箱还可以，就是物流送过来的时候把后面的塑料板磕裂了。
价格便宜质量非常好
收到了，个个方面都满意。
期待中。
质量不错，值得信赖
枸杞很干净也很大，有葡萄干那么大，很干，是没染色的，宝贝非常好，很满意的一次购物，就是答应送的赠品没送，总体来说合作还是很愉快的！
这个小东西 还可以
宝贝看着很漂亮，戴上大小正合适。
客服玲玲，很负责地解答疑问，整体感觉满意。
比上次买的宁安包的好多了
空调已经安装好多天了，由于是安装在新房子的，因为本人还未搬进去住，除了安装那天试过就没有开过，不过客服很有心，打了好多个电话过来确认，态度和服务都很不错，等搬进新房子了在来追评一下！
讲真哦，这款真的不错。
服务态度也蛮好的。
商品良好，安装师傅服务非常好。
东西不错，安装师傅也挺给力！
一次愉快的购物！
给媳妇儿买的，很喜欢
不错?
宝贝收到了 很好用非常满意
还没用安装，应该不错，信任
万分感谢！
很好，值得购买
产品非常好用，洗7、8件衣服没有压力。
高大上 空间大物流服务好
东东很满意，服务态度也很好
刚安装好，非常不错，超静音的，安装师傅态度也很好！
商场打8折后都要5千多，3698买的非常不错哦，实惠！
绝对值得大家买！
喜欢西门子的电器，质量保证。
很好，
很满意的的一次购物
不错不错
物流很快，客服也很耐心，谢谢店家的还有赠品也很棒。
好评
很不错，很漂亮，喜欢。
满意
非常不错的宝贝，谢谢卖家
冰箱真不错，还有水果单独的格子，买给我亲戚的，他们网购用的少，很多都是我买，挑了好几个冰箱，最后选的这个，买的真心好?
一般吧  比期望值低不少，一分价钱一分货，就涮涮还行
宝贝收到了，特意用了再来评价的，真的和说的一样好用，洗的也干净。
第一次在网上买洗衣机，真的很不错价格实惠，东西也很带劲，值得购买，
京东与万宝是经常用的品牌，未拆封都好有信心
颜色有点深，有点薄，尺码合适。
大容量，不错
物流很快，超出我的想象，我还以为我住在山卡啦的地方，物流也超级得快，大赞特赞！
感谢客服权志龙同志，他的服务态度超级好，给他38个赞。
比较好！
一看就耐用！
估计能用很多年！
产品我很满意，速度很快，我很满意
实用！
不错，很满意，下次还会再来买！
非常好！
最满意的一次购物
温度可以，制热不错
双十=买便宜又划算的好
还不错 也蛮重的，样子也很漂亮！
非常好！
大前天晚上就收到了，特意用了两天才来评价的，美的这款冰箱真的不错，质量挺好的，很冰箱很厚实，声音很小，品牌值得信赖，好评。
另外，要感谢快递小哥这么晚还来送货上门，辛苦了！
宝贝己收到用了几次还不错，一个字好好好好好好，，，，，，
很好吃，泡水也好喝，真的很赞哈?
还会买
我是单手来回换着走了大概500米，爬了5楼的。
看着挺小巧精致的。
而且这个功能本来就是赠送的嘛。
这个冰箱是在中山市南头镇生产基地，我在六分厂上过班的，不错！
洗衣机不错，运行时比较静。
去的实体店看了一圈看好这款了，上网一查便宜好几百，还上门安装。
墙裂推荐！
戒指很闪，很喜欢。
客服服务超好！
很喜欢商家很细心，今天刚收到宝贝安装好了，给商家发信息咨询安装固定好了洗衣机谢谢商家祝生意兴隆元宵节快乐
很好很好很好，颜值高质量好，洗衣很干净而且噪音低，烘干效果也不错。
很喜欢 ，颜色正，到貨安裝完就用了，不錯，值得夠買
洗衣机很好用  电机很给力  很实用
可以的！
挺不错。
一直信赖京东！
挺好的 不占地方 很满意
刚装上，感觉不错，和实物一样，
挺大气的，很满意的购物体验！
可以的。
突然的变色  真的很神奇    味道也还能接受
东西不错，下次再买。
很好，声音小，冷冻快，实惠，除了外观有点不相符之外，其他都很好
冰吧和描述的一样，好用也好看，物流也挺快，客服服务也很好，这次购物很满意。
物流很快，外观很好看，空间也很大。
很好的一次网购。
还可以的包装很好
女朋友很喜欢
小巧 好用 父母喜欢
洗衣机用了一次请好用、做工比较精细、客服秀枝积极热心!
洗衣机用了两个月啦，挺好用，同时感谢客服权志龙的耐心解答
还可以，未婚妻很喜欢
今天已经安装上了，还没用，服务很好
挺不错的，比超市便宜，还不用自己跑了。
还不错，给孩子洗衣服大小正好，就是时间不能调，洗衣时间有点长啊
物流稍微有点慢，催单第二天就到了，给力
一直信任老品牌-万宝。
质量很好！
妈妈非常喜欢！
目前感觉还行，设计挺高大上的，竟然安排一名比我妈还大的大妈送货，真是辛苦了
颜值很高，很实用，冷藏够用了
发货快，质量好，服务态度好。
枸杞很好，没毛病，爸妈爱喝 ，买了20袋，10块价格也可以。
海尔冰箱是我们一家人在超市里看上的，到了京东上买了一模一样的，比超市便宜好几百，客服权志龙服务周到，很有耐心，而且收到货的时候，感觉巨无霸，空间超大，上面中间开真的很方便，物流也很周到，工人一直搬到房间里帮拆帮装。
收到了好几天，现在才能使用过。
效果不错的，洗的很干净
非常适合洗宝宝的衣服，小巧操作简单价格也不贵。
第一次网购大家电，客服服务沟通很好，顺丰快递很快二天到货，打电话联系安装，安装师傅下午就过来安装调试OK，洗衣服脱水声音小，小天鹅洗衣机真心不错，很满意的一次网购。
还不错蛮实用的
性价比超高，一直信赖安睡宝品牌，床上用品都是这个牌子。
家里有小孩，有两台洗衣机很方便。
服务态度好，产品好用！
哈哈嘎嘎给力了，太好
老牌子了，家人推荐，用着还不错，客服态度很好，物流也快，好评！
非常非常好
四季沐歌是老品牌了，凭着对大品牌的信任感买的，希望能用的长久，过段时间再追评。
很满意，物美价廉。
收到，马桶质量不错，外型好看，配件齐全，安装方便，经济实用，坐着舒服
洗衣机很好，送的很快，价格也最划算，良心产品。
值得再买。
比本地买的便宜又好，会推荐给朋友
还可以 上门速度很快 机器很好
很好看！
很静音，不错
很合身，喜欢
不错送到就用了，很好用
效果不错  一冬天都在用   物有所值
使用状况良好，只是在春节期间下的单，物流速度较慢
蛮不错的啊～
物流快，包装好，味道甜，服务好。
可以物流快。
很漂亮 合适。
不错
样式不错
刚刚收到货才，质量不错，包装也很结实，同时，买的两件东西一起到货的，服务态度很好，也有拆箱验货的！
下次有需要还会再来的～
裤子料子不错穿着舒服，客服态度很好，快递很快！
之后还来购买！
老板发货很及时！
马桶质量也不错！
第三方卖家一直不敢买，怕家电质量有问题，犹豫了很久，也与店家沟通了很久，最终还是买了，用了两月来评价下，还可以质量不错，送来时包装也比较完好，外形大气，容量充足，就是噪音略大，总体很满意，对了，也找了三星客服鉴定了，正品
非常满意了
东西用起来效果相当不错，值得信赖的一次购物，
发货很快，服务很满意
好吃。
不错，满意
位置刚刚好，外观非常漂亮，安装及时，总之：满意
非常好，京东买东西质量真有保障啊
挺好，父母高兴
今天刚拿到，还没试用有点期待
非常满意的一次购物。
不愧是十大品牌，陶瓷表面细腻光滑，做工非常精致，最主要的是冲水效果太好了，五分好评。
货收到啦！
质量确实好。
没有一点残次，不愧是大品牌。
这个价格买太划算了，比一些大牌的牌子还好，性价比特别高。
有需要的朋友可以抢购啦！
早就看好这款宝贝了，等到现在才出手。
收到货物后，卖家联系安装公司进行上门安装。
服务特别周到，坐便使用效果非常好。
比实体店价格便宜很多，而售后服务跟实体店一样，非常愉快的一次购物。
商品质量好，智能马桶，还没安装，非常好，价格实惠，大品牌
这品牌就是好，包装好物流快，收到货完好无损，讲信誉货没到就预约安装，由于家还没装完所以暂时不能装等装完了再追加评价
宝贝是正品，质量非常好，节能省水，永远是卫浴行业的领导品牌，值得信赖！
推荐亲们放心购买！
今天刚到货，外包装完好，洁具外观光滑没有破损，具体功能等安装好用过再来评价，相信一定不错。
昨天收到货，今天才有时间去新房子打开看了一下，马桶很漂亮的，家里还没装修好，还要等一等再装，等装好了再来追加实图，客服很好都是有问必答。
送货很快，家里没有电梯，快递小哥也给搬上来了，马桶很智能，便后自动冲水，马桶圈加热冬天的福音，柔光照明晚上特别实用，妈妈很满意
使用了一段时间了，冬天真的不错，智能马桶就是坐着不冷，并且自动冲水，还有洗屁屁比自己用手纸干净，总体性价比挺高
用了一段时间了，挺好的，衣服洗的很干净
货已收到，外观很上档次，比实体店便宜许多，比一般马桶要大，要重，价格公道，真的物美价廉，这是我网购最成功的一次网购，还没安装，先晒晒，待安装完再追评。
全五分好评,售前售后服务超好，我购买了2个马桶，其中一个尺寸没弄清楚，但货已发，还好售后及时补救，谢谢
一口气买了两个，使用了一段时间了，冬天真的不错，智能马桶就是坐着不冷，并且自动冲水，还有洗屁屁比自己用手纸干净
还不错，甩干不好
今天刚收到货，超出我的预期，外观高大尚不说，所有功能齐全，用起来实用又方便，之前在实体店看过恒洁智能马桶，价格是这款的2倍而且有些功能还不及这款，这款马桶值得推荐，性价比超高，全家人都喜欢，马上搬大房子了，准备再买一台。
顺便说下客服的服务态度特好，赞一个，安装工人来的也很及时，态度很好，谢谢！
货到后因有事还未安装，但开箱看了一下非常完美！
售后非常耐心～任何问题都能及时回复～亲们可以放心购买。
可以洗屁屁的马桶超级舒服啊，水温很合适，坐圈加热也很舒服，外观也漂亮！
亲自体验了一番。
特别好。
一开始犹豫会不会冲水无力。
试了以后才知道。
客服的服务态度也特别好。
五星好评。
应该不错，回头试用后来评价
很满意的一次网购，正在等待安装师傅上门安装，稍后在做评价
已经第二次了，实用
很好，快递也很给力，好评！
冰箱还不错，二个人够用了燥声也能接受。
可以
颜色很正，大小也可以，试了一下用着也还好
洗衣机外形挺不错的，拿到货，还没使用
还好家里有打孔的工具，安装起来不算太复杂！
冲水量也很大，全五星！
挺好的，专门给宝宝存奶用的
味道好干吃挺甜的不错,还在继续泡茶喝。
很大容量，可以洗很多衣服还有被套等等
刚刚好，很修身，不错
过这么久才来评价，主要是多多体会，衣服洗得比较干净，耗水较少，类似拿洗衣板洗得。
质量非常好
希望能够耐用。
首先是外观设计挺漂亮的，洗衣功能多很够用，95度煮洗功能很实用，售后服务也非常好！
不错非常好
戒指很漂亮  大小也合适  比实体店便宜好多  很喜欢
实物与商品描述一致！
还挺不错的，然后挺智能的，制冷效果还不错
性价比也还可以！
非常好 送货师傅热心 上门安装及时到位 还会再光顾的
很好！
动力大！
价格实惠，容量也够大。
洗衣机很好，符合购买预期
价格便宜得惊人，因为正常情况，一瓶都需要两百块左右呢，吃起来口感差不多
良好
非常不错的空调
洗衣机不错，桶也够大，可以一次洗完一家五个人的衣服。
已经洗了两次，衣服也洗得很干净。
(没有显示剩余时间)。
总的来说不错，价钱又便宜，希望能耐用。
还可以啊
用了几天感觉不错，物美价廉，给个赞！
帮朋友买的 听说东西不错 蛮好用的
安装费花了两百多，总的来说还是满意的
用着似乎还不错！
洗衣机很好，已经用了十来天呢，京东物流也很快，洗衣机的性价比还是比较高，值得拥有
收到了，非常满意，物流速度很快
还好尺寸刚刚好，用着挺好，性价比很高
非常好
不错
暖和
包装非常好，认准宁安堡枸杞芽茶！
一如既往，相信京东，哈哈
比家里的型号大一点，但没关系可以使用，盖子很好很结实哈
确实不错，安装简单。
买回来打开就使用了，感觉好不错。
当时就是看中的外形 还有TCL的服务才购买的 过年之前买的 过年时候大家一家人在正好用 爱意暖暖~
不错，上浮率高
物美价廉，动力强劲，噪音小，容量大，给我家的女人们省了不少事，值得拥有！
很好，体积小，很适用1一2人使用，声音很轻
真心好看，戴上就不想拿下来了！
戴上真的好看。
颗粒很大不错的宝贝，比在外面买的便宜。
信赖京东，信赖好的品质，尤其是自营的，真的很不错，第三方需要优胜劣汰。
年后买的，也很快到货了，宝贝很好哟，跟图片一样，一开始还担心不会装，跟客服说，客服耐心解答了，收货后才发现原来真的很简单，接个入水口就好了，买来给奶奶用的，容量购大?
直接送到楼上来的，检查好包装没有破损 试用了下 洗衣有蓝色的光 只是甩干比较可怕 洗衣机都自己可以跑了 没有电线拦着 恐怕都会从洗手间走客厅来 稍有异味 可以接受
洗衣机不错，洗衣效果好，还不占地方，才几百块，真的物美价廉啊。
一直信赖西门子的品质，这款机型试机感觉很棒，声音非常小，脱水都感觉不到。
冰箱看起来不错，空间显得挺大的，制冷很快，噪音不大，挺好用的。
方便，劲大，实用，快递员服务态度非常好。
yjmaiyormbsjisloaiy'pani'akxi'a刚才有哦要把刷子！
百搭，满意
非常满意的购物，发票也开了。
岳母喜欢吃
非常棒
冰箱送货上门出现问题 卖家积极帮忙解决 质量也好 声音运行很小 放在家里的位置正好不错 还是比较满意的 没有送碗筷四件套 卖家说后面会补上 总之很好的上家
好看又舒服
用的很好，就是物流有点慢五六天才到
其实这价位不算是最低的，但是冲着小天鹅的牌子买了，客服非常负责任，很细心介绍，到货后试机没有问题，全五星好评
挺好的，一直会用！
你值得拥有！
洗衣机不错，有劲，不占地方
颜色很正，和图片一样
手感很好 ，样式好看，喜欢
不错 很保湿
衣服很好看
好看，质量好，喜欢的款式
洗衣效果好，6.2kg适合3个人洗，使用方便，特别是带烘干功能实用。
不错
很合身，也很喜欢
给我发错了款式，但也喜欢，给我退了差价，以后还会关注，感谢惠惠
挺好，很喜欢
还没安装，等装好了再看效果。
不，不错。
不错不错，中意这款很久，赶在活动拿下，?
用完很舒服 不错
比较满意。
东西不错，送货速度很快~就是3公斤太小了点点
物流很快，服务也很给力。
安装起来挺方便的。
这款洗衣机特别适合给宝宝洗尿布，洗衣服非常方便，就是甩干这个功能基本没用，都没有手拧的干净。
还不错，还算比较理想。
不错不错，不错的马桶，感觉质量不错，好评
款式好看，手工也很好，买家和送货员服务态度非常好。
不错
大容量，能洗好多衣服，用起来方便快捷，爸妈一学就会，送货师傅也很负责任，亲自给送到家里来。
还没鉴定，但很喜欢很亮
质量很好，物流配送很快！
相信西门子的质量，静音效果很好，容量大
货到了，还可以，就是久了点
很满意，送女朋友的，她很喜欢，带着很显大，很实惠
商品是不错，只是忘记给发票了。
用下来，还是不错的
不错，包装没有损坏，静置一天后通电，工作时很安静
还不错，挺实惠的
收到冰箱外观没问题很好
不错
很好，很满意，下次还会关注
物流速度很快  包装精美   产品很好   赞！
昨天下午下单，早上就送到家了，空间很大，快递小哥很给力，服务不错，说是今春昆明站第一家哦，开心。
冰箱用段时间再来评价。
东西还不错，能效3级，24小时0.52度。
不错
空调很好，安装也很细心！
比想象的大点，洗衣挺方便的，质量挺好，在以后的使用中，发现问题再评价吧
值得拥有值得拥有啊，物超所值
物美价廉，送货及时、态度和蔼！
质量很好，物流配送很快！
还可以。
很好。
很不错，快递速度也挺快的
物流够快，物品满意，安装轻松，只是有点小贵！
产品非常不错?
值得购买哦！
京东的产品值得信赖！
使用后还可以
对以下四项评价非常满意
自己安的很不错哦
已经用上了，还行吧，不知道用时间长了会么样。
第二次购买这个品牌冰箱，非常好用
质量不错，快递给力
货真价实的冰箱 值得购买
包装精美，质量上乘，满意，满意，一百个满意！
商品很好，规范，滿意，推荐同事买共享，就是小贵
东西很不错，真材实料！
不错
不错！
戒指很精美，尺寸很合适，希望能成功(&acute;?
很漂亮的钻戒 款式很别致 戴上大气 显高贵 很不错
还可以，一直用这家的卫浴
已经到货了，跟实体店效果一样，已经使用，无噪音，比实体店便宜，特别感谢德邦物流的小哥，帮我一块抬到4楼，因是老小区，所以没电梯，感谢物流小哥，另外客服飘飘说返现50，非常愉快的一次购物～
帮妹妹买的，说很喜欢，不大不小刚好，也很静音，价格实惠，是正品
安装完成，第一印象不错，用一段时间再来追评。
首先快递非常快，从北京到广东一天就到，感谢顺丰哥哥。
商品已收到，物流速度快，摆在家里，高大上的样子，配置空间大，赶上活动价格，还是很划算的，海尔品牌，值得信赖，一次满意的购物体验。
感觉戒指的实物比照片的好看 款式也很独特 挺满意的
刚刚到东西看上去还可以！
用几天就知道性能了！
快递员态度挺好的，物流速度也很快，安装师傅很专业。
价格很便宜HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
非常棒！
冰箱外观和性能家人很喜欢 ?
相信大品牌质量没得说不错不错不错
马桶质量很不错 釉质好 另外物流仓储和上门安装的服务都很赞 很不错的一次网购
还不错，机器挺有劲，比想象的洗得多，看看质量如何禁不禁用吧
很满意
质量不错，正品。
谢谢，很满意的一次购物。
下次还来，安装师傅非常用心，还特意给我打电话确认
从宁波用德邦物流运到家，机器外壳撞凹了，不影响使用，店家也给了补偿，买后赶上活动也给找回差价，很好，联系400给找的当地安装，服务到家，还给我们安装了水龙头，赞赞咱们售后。
看着上边还可以，就是还没有用，不知道效果怎么样，希望效果能和预想的一样好吧~~~
好，蛮不错的，经济实惠，值得买！
整体来说还是不错的  就是比想象的还要小  一分价钱一分货  不错不错
很不错，一两个人用没压力
冰箱收到了，非常满意，大小正合适，以后有需要还会推荐别的朋友来买。
东西不错，服务好，物流快。
谢谢商家！
物流很快，客服态度也很好。
洗衣机挺不错的哈。
预定的比现在还贵，三十天保价写着玩的吗？
洗衣机质量还不错。
甩水的声音有点大但是在可接受的程度内。
直接给我整扁了
昨天到的货，快递比较给力，隔天就到了，细节比较贴心，有四颗固定螺丝把滚筒固定住，防止滚筒在运输途中受外力损坏，按照说明书用90度热洗空洗一遍，后来又洗了几件衣服，除了洗涤程序开始时水流声有点大(为了充分冲散洗衣液或者洗衣粉,水压有点大)以外全程都非常安静。
值得买
满意于京东的服务
产品要使用后反馈
很满意。
宝贝收到了，比超市的便宜，质量不错。
口感比较纯，给好评。
谢谢
满意没效果好！
物美价廉！
之前也是使用小天鹅品牌。
非常方便，也很便宜，比实体店要优惠，主动送货上门，安装到位，使用效果也不错，你
好评，退换货速度非常快
洗衣机很好。
使用方便，价格便宜
不错  非常好  感谢客服的对尺码的推荐
质地很不错，快递相当好，用木条封的。
体面好好的
安装方便。
质量不错。
还可以
不错很好，韩国产品
用了两天感觉还不错
不错不错，就是冰箱很大，没想到那么大，哈哈
机器蛮好看的，建议还是买大一点的，买了大一P有点买小了。
这个款式蛮好看的，特别显的钻大。
枸杞很干净，也很大，不错的，下次再来
质量很好，很喜欢，值得购买
好看！
物流5天到达，经过协商，送到三楼入户。
洗衣机看着高大上，感觉不错。
试洗衣服，目前听声音在可接受范围内。
目前都还好。
戒指真的 很漂亮奥 这是我在网上买的最好的戒指了 而且各种发票都有 就是小了一点点 情人节那天给女朋友 应该买15号的
看着还可以，用用看
好，很好，非常好！
动力大
帮别人买的，买家说非常好，洗衣及甩干的时候声音很小，极满意！
收货后第二天就给安装了，客服态度很好，地方小这款比较适合。
感觉很小的
非常漂亮的一款戒指，客服的服务也是特别的贴心。
非常感谢客服人员玲玲和丹丹的耐心讲解！
价格实惠宿舍用很合适
不错，因为我家冰箱位置的原因，只能选这个尺寸的。
海尔老品牌了，信得过。
包装很好，没有磕碰。
很漂亮
帮老妈买的，性价比蛮高，容积很大，长虹老牌子值得信奈。
非常好
很好，泡酒不错
威力（WEILI）XQB65-6529 6.5公斤 全自动波轮洗衣机 大容量，超实惠。
很好，送装及时，价廉物美，空间也很大。
戒指很漂亮   也很满意
配送员和安装员都不错
还不错
款式挺显钻，但是图片好看一点
实物还好，没有图片的这么闪
收到了。
谢谢
还不错的被子，很柔软，没有味道。
宝贝收到了，简直太好用了，超出了我的期望值，棒棒哒
发货实在是速度
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常好
很好的安装师傅。
不错货送的挺快服务态度也相当好，支持美的
还不错，之前看见别人使用过，还没有开始用，好再来追平
东西不错还会继续购买
不错
不错
用起来好麻烦，还是应该买个全自动的
还可以，物流速度快
还算可以接受吧
我买最小的，怕大的太闪，戴上挺好看的，客服也很耐心！
相当满意，赞一个！
宝贝不错，物流也很快，宝贝和图片上的一致，客服也很热情，很愉快的一次购物，以后想买东西还来！
冰箱超大，外形不错，还没通电，静置几个小时再说
物流有点慢，东西挺大可以洗好几件衣服，现在看着还不错
好评，用了三四个月了，非常好用
收到了，看上去不错，质感很强，送货师傅辛苦了，搬了8层楼。
外观很漂亮，物流超级快，下午三点下单第二天早上九点就到货了，效果也不错，TCL老牌子值得信赖
一次购买了四台，价格便宜，物流神速，外观漂亮，效果不错，值得信赖
还行，刚买来几天，用着还可以，噪音较小，实用。
一个月后再来追加
快递小哥服务很好?
冰箱符合老人要求，很喜欢，快递小哥很帮忙
不错！
洗衣服，很安静。
非常愉快的一次购物体验，物美价廉，到外面水暖店买个波轮自动洗衣机自来水接口直接和进水管连接就好了，简单可依赖。
已经试水洗过才来评价，良心产品
美的送货入户的安装师傅服务很认真。
包装很好，大气。
还不错
质量很棒 我对比了好多家 就这家性价比最高
挺好的不错！
质量好，老婆很喜欢
过年前下的订单，过年后就马上发货了，现货和图片一样，性价比挺高的，外观也很好看，不错！
产品外观很漂亮，非常静音。
家人也喜欢。
容量够大，跟网上描述一样，很满意
戒指比图片看起来还精致，非常漂亮
说实话，第一次从第三方买这么大件，但是西门子，无论是从客服还是从售后，态度都非常好，而且有问题第一时间解决，冲这个服务给个满分。
商品己收到。
物流速度快，外包装完整无任何事故。
服务热情周到。
产品外观精美，噪音小，运转较平稳很满意给个赞。
使用寿命待考验。
灯光下挺闪的，情人节礼物女朋友很喜欢，店家还送了男戒和金花，钻石应该是真的，有空鉴定下，尺寸还好，有点偏小
超大容量适合大批量衣物。
不错！
刚刚收到感觉钻石买小了，以后就有概念了。
质量还要等待考验。
非常好，小强玲珑
东西还不错
质量特别好 冬天擦比较好用
送货快，包装好，很实惠，服务不错。
不错，可以的
很好用。
和实体店看的一样。
很满意，很开心，真的很惊喜～
货真价实，新房装修为配合现场尺寸打柜子，提前买的，期待良好的使用效益。
都还是挺不错的，情人节礼物。
不愧是大牌子，信赖美的，选择美的。
冰箱很满意，有了它让我更喜欢做饭了。
很不错
钻石虽小了些 但仔细看切片 真的很透很闪 喜欢这个名字【灵犀】最重希望她喜欢
已收到，质量很好，价格实惠，值得购买，下次还会光临的。
挺大的，12公斤能洗好几个人的衣服了，老人用特别方便
非常非常的好。
洗衣机用着还不错，物流就不敢恭维了
满意！
很好，用过一段时间了
质量很好，很棒的，服务态度好。
其他的都还好 京东的东西还是信誉度蛮高的 推荐！
东西很好很满意
快递小哥很给力，不错
洗衣机很好用，性能很好，效果不错。
洗脱都很满意，静音式的。
很好，不错，后期再追加评论
冰箱收到了 制冷效果还不错   感觉物超所值  容量也蛮大的，挺适合家用
送的礼物不错
千挑万选的机子，好用，试烘干中，很平稳
比较满意！
贷可以，就是按装时另加了50元高空作业费，有这么个规定吗?
今天收到货，还没来得及试用，打开后感觉不错，冷藏室够大，冷冻室也不错；整体比较大气。
安装后发现，出水管有点短，得再想办法。
口感还不错，就是有点太小了。
小包装，旅行使用特别方便，如果把现在的单包份量再一分为二就更好了
商品真心不错，物流棒棒的，昨天下午拍的，今天中午就到了！
很好，用了几天追评，很满意的，京东服务真好，快递员素质也高，支持京东，有需要再来
己经装上，质量可以
真的可以，好用准备在来一台
还没拆包装，来个随便的好评
物流速度特别快第二天就上门安装了价格特别划算
海尔洗衣机是不可否认的好，就是快递慢了一些。
大品牌值得信赖，西门子的洗衣机很不错。
看了好多家，选择了西门子的。
哈哈哈哈哈
很满意，外型简洁，分档合理。
颜色也很雅致。
空调收到.发货超快,物流特给力，但没安装，等安装用一段时间再评。
洗衣机很好用。
有儿童锁很安全
给力，很好，
不错
挺好的，很大！
冲水之类的也很给力。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
枸杞很好，甜、干爽、口感好。
特别是客服玲玲特别贴心、热心，对工作负责，我拍的时候，活动已结束，和玲玲沟通后，她让我十分钟后再来，然后按活动价拍下。
这是一次非常愉快的购物经历，还会来的，并已推荐给朋友。
非常中意，又合带，下次继续。
不错，很好用。
洗衣机小巧，用起来方便，拎着不费劲。
非常好，又实惠，介绍给了亲戚朋友了
很好，物流也好，主要是枸杞干色泽什么的都好
很好
洗洗宝宝衣服足够了！
快递哥服务很好！
今天刚收到，包装精美味道也挺不错的，值得购买
物流算是挺快的，检查下没有什么大的磕碰。
大品牌的产品质量应该是值得信任的。
还可以，够一个人用
大小刚好，声音也很小，冷冻和冷藏都不错
戒指收到了，挺小的！
不过非常漂亮，挺闪的。
希望女朋友会喜欢
东西还挺好用的，给个好评
相信京东，还算满意，就是春节期间，时间慢了点，有个挂衣服架不好安装
很不错，女友很喜欢
很好
送的非常快，两袋包装也很严密
还可以
比想象的大好多，便宜实惠洗的还干净，特别满意的一次购物。
冰箱的质量还不错，就是比我想像中的小了一点
刚刚收到货，还没来得及用，应该不错，海尔冰箱老品牌，服务态度好
枸杞子不错，干净颗粒饱满，价格便宜，好
商品还算满意，就是下单后等三四天后才发货，心情不爽。
质量和描述一样，看起来比较上档次
看起来不错，还没安装，抽空看看
谢谢客服小唯，戒指很满意，就是戒托有点大
不错，妈妈很喜欢
很漂亮，虽然不贵，但是是老公心意。
很喜欢
挺好的 很小 快递小哥帅 喜欢
很好用，买给姑姑的，喜欢
洗衣机不错的
实用，价格合理
东西真心的不错，虽然有点小，但是效果还是不错的
非常棒
质量不错，就是噪音大了点！
产品质量很好，好评。
刚刚开始用    用一段时间再来评价
东西很好，就是物流不怎么快
冰箱收到了，非常满意，给个赞\(≧▽≦)/?
好用，好看推荐一下！
还可以。
还不错，对得起这个价格，理念值得尊敬
不错真的挺好值得购买 大品牌没错
刚刚收到货用几天才来评论吧！
这冰箱没有噪音颜色赞
客服态度不错！
快递大哥服务态度很好！
质量蛮好的，尺寸正好，商家发货快，满意
物品很好，物流速度太慢，好评吧
好评！
宝贝收到了，立即打开看了有证书还送了一粒金珠。
非常漂亮非常值得，这次购很满意！
在京东购买就是好！
拉起来一定很爽。
质量不错，下次接着买
很有分量和质感。
家人都很满意，比实体店划算
不错
东西和照片一样，不错
不错
不错，挺好的，是我中意的
如果你真的懒洗衣服，最好买全自动。
半自动真累。
总体感觉不错，过几天用了才知道效果。
小巧方便，个人内衣全包。
实惠好用，质量不错！
厂家我做液氨时到过，专业冰箱厂家，口啤不错
快递员服务周到，态度和蔼，配送迅捷！
商品包装完后无损，作为礼品送人非常合适！
性价比不错的一款洗衣机！
操作简单，洗的也挺干净
冰箱物美价廉，老牌子，值得信赖！
大家放心选购！
师傅很专业，征求客户后才操作，态度决定结果，很好?
，不错的选择
很好
真心不错不说商品怎么样就说客服相当不错，非常感谢！
安逸
还是挺满意的。
外观好看，还没用呢，不知道实际什么样啊
东西还可以
服务态度很好
多次购买了，值得信赖，颗粒饱满，分量足，好评
很好，自己选的圈数刚好合适，女朋友很喜欢，有时间再去验证是否正品
外观很漂亮，很实用
帮邻居下单的，价格很便宜，放在出租房里再适合不过了，可以考虑把我自己家的出租屋的都换掉啦！
中午到货，刚插电运行了十分钟，压缩机噪音稍大期待！
之前用的二十分钟就听不到噪音了，可能物流倾斜过吧！
整体不错！
不错！
宝贝专用，不错！
已经试用，洗得干净。
很喜欢，挺满意的，送货师傅抬到三楼辛苦了，非常感谢！
相信老牌子，好用
好好好，方便，不占地方，
还可以，爱之前30多买的好多了，至少好安装
非常不错，还会光临
很好很好很好、、、
一直都是用这个，非常不错的。
值得信赖！
货收到了，物流很快，力顶JD。
很好，京东买东西放心，快递速度快，态度好，还是京东靠谱。
很漂亮已安装好，还没有使用，待使用一段时间再来好评
整体还不错，拆旧工作不是太彻底，扔楼下就算结束，希望能改进
比较满意
不错
发货发到老家镇上，自已去取的，买的洗衣衣还行，挺满意
美的产品,值得信赖!
安装后第一感觉:好大啊!
样子很喜欢！
就是物流有待加强!
还算好！
东西不错，就是春节发货太慢了
马桶很好，外观漂亮，试了一下，感觉很好
很满意！
很大又智能，超好用
看上去不错，要用一段时间才知道！
媳妇喜欢
还可以，就是快递慢了太多
还可以
非常好，感谢老板的品尝包!
颜色很美，也很静音，就是感觉甩干效果一般
*元   本以为不怎么样，结果到货一看挺满意！
下次有需要还会光顾！
好吃好吃好好吃
送货太快了
安装简单，质量不错，大小合适，使用一段时间了才来评价。
试了下，效果不错，只是我想说为什么这8.2公斤的怎么和以前的5.5公斤的一样大小呢
很好用，便宜，快递快速
很好，空间够大，没噪音，很喜欢哦
还可以就是很小
很不错，很好用，很喜欢
这款洗衣机真的不错，看了好久才买的
冰箱物超所值，工作时没噪音，物流也快，
还可以吧，买给老婆的，很喜欢?
还可以吃
很好，放小客厅正好做小桌
九牧的品牌，从一开始接触就好喜欢，家里装修，排水上的洁具、给水上的洗菜池全部都是九牧，用料地道，制造精良，使用舒心，真心点赞
很好，只不过和以前买的包装有些许不同，不过还是很满意
口感很好，不错的零食
比吃别的健康很多。
很好吃
昨天第一次试用，经过客服帮忙安装，挺好的。
用着挺合适的
物流很快，制冷效果也很好
看起来很不错，性价比高，收货感觉很值!
全5星好评，评价晒单*应该可以*，期待!
总体来说不错，期待后续使用。
支持本土品牌。
性价比很高！
还不错的
洗衣机不错，质量看着很好，外观漂亮，价格实惠。
为什么没有拿到电费补贴。
很好
第二购买，必须点赞，小密封夹特好用。
女朋友很喜欢，求婚很成功
做工不是很细，用起来还不错，关键是价格实惠，尺寸刚好适合
很满意的一次购物！
物美价廉，信赖京东。
宁夏枸杞还不错的，就是快递出现问题，其它还好。
挺不错的，高端大气上档次
产品很满意，感觉很方便！
可以，较满意
非常好的枸杞
产品看着还不错，就是小了点
商品给力
买了做活动礼品用的，客户反馈都不错
好用，不过脱水真的和描述的一样，脱水能力呵呵达
收到宝贝先试用的一段时间，超静音，加一点洗衣液就洗的很干净，
东西不错
给一个大赞，物流，客服都很棒1
非常不错的马桶，不管是外观还是实用性！
瓷面很光滑，冲水力很大，又节水，客服服务很好！
很满意的一次购物！
就喜欢京东这个物流，么么哒，从哪买都一个样，为什么不从快的地方买。
很好，挺漂亮的
外观看起来大气，高端。
八个字，物美价廉，货真价实。
这款马桶让我非常满意。
客服从售前，物流，安装等环节一直在跟踪，主动联系，非常敬业，也很专业。
只是物流来的是一个人，叫我一起帮忙抬回家。
总之是一次非常满意的网购。
收到货后在试用中，效果还不错。
还算满意吧
这个牌子的很好，一直都喜欢这个牌子的
马桶跟网上看到的一样很漂亮，高档大气我很喜欢，包括赠送的配件都很高档，最让我满意的是售后服务态度，有问题都可以及时得到解决，以后再有需要我一定还会选择他们。
跟我想像的一样，完美
洗衣机不错，洗三个人的衣服容量够了。
厚实好用 满意
不错，样子很好看。
其他还可以。
洗衣机还不错，很好用，
很好，比想象中好用，
不错
口感很好！
马桶质量不错，就是盖有点紧，其他都很完美舒适。
尺寸正好，期待能耐用，冲力相当好。
一定介绍朋友来光顾。
不错。
感觉不错！
好买过很多次，相信京东自营商城。
一如既往的好。
还不错挺好用的，几天就收到了。
东西不错，很喜欢，也很实用
速度还可以，还送了些小贴画，宝宝蛮喜欢的
不错不错，外观好看，容量够用，活动的时候买的，价格也优惠。
还不错，
超赞，超喜欢，老公也说好看得不得了，全五分
相当不错，无杂音。
洗衣机还是不错的，就是声音有一点点大哦
很好，不错！
个人感觉还是挺好的
货已经收到       发票什么时候寄过来
很不多的东西，挺好的购买体验，而且货物也超值，送货速度也挺快的，不错
物美价廉，做工精细，质量不错，服务很好，物流很快。
材质看起来比较上档次，敦实不失优雅。
于边缘棱角处显实力，确实很规整，线条很匀称，比例很协调，冲水按钮轻巧、顺畅、轻柔。
马桶盖质量上乘，阻尼效果不错，带来的静音效果很好，马桶盖圈很贴合。
空间大，运行时间短，噪音小，温控精准，很贴心。
物流和售后都很给力，不错的一次体验。
京东还是不错的，好评。
还不错
很好，泡发简单，很好吃。
商品和当地卖场一样，便宜2100 松下售后的师傅超级负责，真空抽得很到位，安装艺术讲究，完美的购物体验
很不错，隔天就送来了，已经用上了，值得推荐购买
不错不错
第二次买这个牌子，音小，旧的坏了二次电脑板，希望新的比旧的好。
物美价廉
很棒的，质量很棒，物流速度也没得话说
非常不错
空调不错?
，期待长久使用效果.....
收到货了！
送货师傅服服务态度好！
戒指很好，就是钻确实小了些，建议大家买大一点的，不过很秀气好看，非常喜欢
希望好用耐用。
客服非常耐心，质量有保障，已经在使用了，是正品
不错，下次再次光临
非常好用，而且比我想象要好很多。
不错 很喜欢
海尔的东西就是不一样，不错！
不错不错不错不错
口感很好好好喝！
上身效果非常棒！
可以购买哦。
自我感觉很划算，用着很好，已经洗了好几次衣服了，两个人用，太小也适合～这次购买，太满意了～本来还担心不行的，没想到出乎意料啊?
发货速度也很快，第二天就到了，没人在家，跟京东小哥约的送货时间～～这次购物真的很愉快～
很好用
我真特别喜欢她家
不错不错不错不错不错不错
质量真心不错
过年买的，吃起来还不错。
快递速度很快，赞一个
非常好
商品很好
比我想象中的还要完美
大小合适，戴在手上很好看，物流给力。
上身很显瘦，很舒适
上身效果非常棒！
可以购买哦。
还好
这个洗衣机不错   还带烘干
京东能买的东西一定来这里买，真的是物美价廉，送货及时，售后无忧。
总有活动，真划算
不错的洗衣机，声音不大，可以洗好多衣服，性价比很高
值得推荐超闪的
首先外形，算是比较娇小的，比原先家里的还小一号，适合婴儿使用，黄色很惊艳。
给食堂买的，还不错，就是开票速度太慢了
戒指不错，很好看，就是钻有点小了，一分价钱一分货，老婆很喜欢，还送了一个转运珠，客服小琪服务很好，赞一个
非常适合很喜欢下次再来购买
不错，牌子过的硬，质量相当不错
实物比图片上看起来更好看，我的手比较肉，所以一直都是带大一点的戒指才搭，但又想有一枚小钻戒，这次真的让我很满意！
非常满意很好看棒棒的
很好
非常好，第四次买！
下次还会继续买，物流很快！
物流服务很好，冰箱不错，冷冻效果好，点赞！
送货很快，安装速度快，服务态度很好，具体机子还要用了才知道，是朋友推荐的，听说还不错，性价比不错。
第一次买这么多大的洗衣机啊，昨天刚刚到货，还没有安装使用，但是京东自营一直都值得信赖，给个好评点个赞?
东西开机用了下制热很快，不错
物流迅速，物美价廉，值得一试！
非常高，工人师傅也非常负责任，好评
京东超市就是快，挺好的，还会再买
可以，有点\小。
效果不错，挺安静的
不错
冰箱质量不错，客服的服务特别赞，都有打电话告知几号到货，服务贴心！
其实已经第二次在这里买海尔冰箱了！
还可以。
冼衣机很好用，声音很小，我喜欢。
松下洗衣机才出来的新款 真滴是高大上 还带有无线上网操作功能 性价比超高 拉丝面板 变频电机 上下都可以排水 给大大的赞！
女友非常喜欢！
空调很快收到，安装也很速度，期待效果，先给个赞
产品很好用和网络配图一致，我给满分给产品点个赞赞赞赞！
非常满意
空调制热效果很好，运行宁静，合适家庭使用。
推荐使用。
洗衣机很好，有劲，甩的干，弟弟家用了一台，我特意买的同款，果然很好用，给孩子洗尿布用。
东西很好！
做活动买的，去验证了确认是真货，比实体店要便宜些，值得拥有！
洗衣机好用，声音特别小！
好好好好好喜欢
买来公司做活动用的，样子好看，价格实惠，也很实用！
这个牌子的冰箱还是不错的哟！
小巧，不占地方，很好用
非常满意
东西不错
满意，运行很好，安静，
安装师傅服务优良
用了一段时间，还是很好用的，就是不能洗太多衣服，两个的衣服还是可以勉强可以的，但是不要太厚太多，
很满意，洗衣机劲挺大的，脱水也很给力，刚刚洗了好多小宝宝的衣物
还好
机器外形不错，很有个性，有些小清新。
这次换了一快递来的快，很喜欢。
买了到现在才有时间安装，很好用，
很喜欢
商家热情发货快，款式图案喜欢，好安装，颜色喜欢，冲洗干净，使用满意。
不得不说，售后相当好，一个劲打电话要给我安装，不过我自己安装好了，很好用，已经买了罩子罩上，几乎没有声音，不过烘干还没有试，先赞一个
还不错?
还可以，貌似不包安装的么
刚刚收到.物流比我想象中还要快哦?
马上试用了一下.操作简单.声音也很小.简直大爱啊.真是淘到宝啦.这个价格很值得！
安装的师傅也非常的热心.
海尔冰箱，值得信赖，客服服务周到
妈妈说很好用，以后还会关注
比较满意，已经使用几天才来评论，真的是物有所值了
很好:好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
东西不错，送货很快。
给爸妈买的，非常大，满意，农村里送货上门，还帮安装好，好评
非常好的冰箱，外观很漂亮，放东西很方便。
东西不错 物流无语
东西可以
不错
机器小，功率大，很适合小家庭用！
我妈妈说很好！
快递师傅态度很好，洗衣机不错，洗衣服的时候很静，
店家态度很好。
产品不错，小巧玲珑动力大，容量够大，非常满意
好吃好吃啊，不错的一次购物
物美价廉，几乎是性价比最高的入门级滚筒洗衣机了，信任美的白电的品质，送货上门时就可以预约安装的时间，行规都是免费安装。
希望售后也很好。
用下来非常满意，安装也很满意。
美观实用
可以
总体都不错，款式也好看，就是跟客服说好的送到家加30运费，结果送货师傅收了80元，有点不舒服，随便要运费
货到了，不错
经济实惠，味道也不错
绿茶，大众都能喝
值得购买
15号指圈刚刚好，看起来很大，样式美观大方，有证书！
非常满意！
可以
不错、可以
总体还不错。
马桶和预期的效果一样，很不错哦！
小巧玲珑的洗衣机，宝宝专业足够，很好安装，非常满意。
很好。
态度很严谨，做事很亲民。
不错，之前亲属买过，我看还行，买了两个收到完整无损，相比之下比别的马桶要重一些，卖家很负责任，房子没装完暂时还没安装，希望能用住，5分了
一如既往的卖早安农场  一个字棒
触碰屏高档，比前代产品安静不少
不错
冰箱很漂亮，空间足够大，家里东西再多也都能放下，包装十分精细，里面隔板，物件都用胶带固定好了的，很细致
不错，空调很好，安装师傅态度不错，赞一个，很熟练，一会儿就装装，
东西非常好，劲挺大的，用段时间之后再来追加
可以，价也又高，很干净直泡开水喝，
汤汁浓郁品质高很好很好。
西好好好，非常好，尤其是是快递员，感谢他这些年风雨无阻
快递很快，快递员服务很好。
物流很棒！
快洗很省时间也能洗干净，适合一个人用，有点胶味，其它挺好的！
价格确实便宜，也是大品牌了，送货上门的，很好
收到了，开始洗了，超简单，好用，京东值得信赖、TCL值得信赖！
快递很好，也挺快的，当天收到货我就用了，洗的挺好，摔干差点。
刚刚使用 挺不错的
商品很不错，家里人很喜欢，因为家里都是老人，商品送到镇里，家里人找人去拉的，花了50多元，卖家给补偿了，虽然不够但是很不错
买给姐姐的，没见到实货，听说还可以！
枸杞味道不错
包装很好，口感也不错，酸酸甜甜的，很好喝
其它的还不错！
不错的品牌，一直都是买这个品牌的冰箱，质量杠杠的，性价比高，值得购买。
送货快，安装师傅服务好
比预期高，挺好的
没看到增品，东西很不错，总体比较满意！
不错哦！
很好
非常好，实惠，特满意
刚收到还行
马桶外观好看，排水声音小，好用
东西很好，商家很好，物流师傅更好，帮我检查，分两次送上6楼（无电梯）特别感谢物流师傅。
东西漂亮，质量也不错，物流给力，售后有保障。
不错?
漂亮！
包装可爱，质量较可。
老婆很喜欢，实物要比图片细一些，不过总体挺好
非常好，媳妇带上很满意，比商场里卖的2万的都大，店家还给送了礼物。
刚收到，马上开始用了，客服很热心，有点不明白咨询了一下?
好评。
如果一定要说的话，包装很好。
非常好用，样式也不错！
戒指很好看，很喜欢，是结婚戒指
这次购物非常满意，送给女朋友特别高兴。
有需要还会光顾。
非常好。
东西超级好，售后服务也很棒
款式很好看，做工很好，满意
员工年会抽奖奖品，很实用，满意！
可以，一分钱一分货 洗点小件的衣服还是不错的
东西不错
特意用了一段时间很好?
物流一流，服务很好。
很好。
非常好。
希望会更好
机器不错，制热快，声音还可以接受。
送货很快，运作时有声音，一会就好了，总体不错，送给妈妈的很喜欢，可以放很多东西。
非常喜欢的一款冰箱，关注了很长时间。
这次终于搬新家了，立马就买了，第二天就送到了。
很大气很漂亮，功能也够了。
还有手机管理功能，智能冰箱。
特意用了几天才来评价，暂时很满意。
商家说确定收货后确认后，才寄发票和送的烤箱。
很期待啊。
很好噢，女朋友收到超激动
质量不错，值得信赖。
很好的冰箱
使用了几天，产品还不错，容量也大，洗的也干净
刚刚洗了下毯子，还不错！
商品刚收到
还可以
货收到了，找师傅安装了，师傅说东西不错，送的配件也很好，还没使用，应该还好吧！
第一次购买还不错给好评。
还可以 当天下单第二天就到了  就等着女朋友回来过情人节  不错
不错
购买时看到想要的款就下单了，那还会把所有内容看完的（随机发写在后面吧，服务说有注明）
自己没看清楚，怪自己了。
东西挺不错滴！
蛮好用哈哈哈
妈妈说挺好～ 很喜欢！
还会再来！
宝贝很好，很满意，客服态度很好，噪音很小，外观也不错。
好漂亮的洗衣机，小巧可爱，功能齐全，特别是高温蒸煮功能特别好，衣服洗的特别干净，一次很好的购物。
好用，衣服洗的干净，专门洗宝宝衣服的，小巧不占地方，小鸭棒棒哒！
大品牌值得信赖，外观漂亮，棒棒哒！
哈哈，老婆戴上太美了，很有feel。
先还怕买小了，戴上之后还好。
在这里祝大家情人节快乐！
非常快的送货，包装等一切都非常非常好，质量也好，京东一直是我网上购物的首选，值得坚持。
枸杞的质量非常好（干净、干爽），就是运输时间长了点儿。
很喜欢 大气 ......
已经是买第3台的老顾客了，信耐老品牌的优质品质，这次买的8公斤的洗大被子极好、推荐推荐！
非常好
发货挺快的，包装的很好，马桶外观也漂亮，做工精致，非常满意。
还好
质量不错，包装挺好，物流有点慢。
质量很好啊  很不错
物流超慢，估计是正品
宝贝挺不错的，值得推荐
不错，值得购买
这是我第三次入手法恩莎16128，冲水快，坐着舒服，比较其他品牌，法恩莎可以用实力说话
总的来说不错，值得信赖的京东品质，也就电子产品我会放心购买了，谢谢
很好 发货速度快 服务好 质量好
外观无破损，试了下，感觉还可以，就是体型偏小，比较怀疑是九公斤的
京东购物，满意放心，就是京豆给的太少了，多给点才更激起购物欲望
颗粒大而饱满，味道清甜，好评！
分量足，包装严实，没有破损，很好！
非常满意的产品，做工精细。
值得推荐。
发货飞快，安装也很快。
非常轻松愉快的购物经历。
安装人员服务好！
送货和安装及时！
满意。
便宜又好用。
还没用，希望有描述的那样好
可以，很好，买第二个了。
不错，里面的格局我喜欢，也没有什么噪音，就是不知道耗电大不大，使用才知道
配送和售后都很好！
枸杞子收到有一段时间了，很好，煮粥泡茶都不错，还可以当零食
这是第三次购买，东西不错
刚收到，还没试用
收到不错
买了好几个，用的都不错～坐着很舒服～哈哈哈，这个就不上图了
不锈钢面板，非常有质感，空间很大，通电试验了，制冷效果很好，声音很小
送人挺不错的
送货快服务好，搞活动时候买的，价格非常实惠，网购还是京东靠谱。
冰箱制冷效果好，噪音小，外观漂亮，
物流给力，质量不错。
刚收到货，等待海尔公司售后安装。
等试用后再详细评价。
宝贝不错，老婆喜欢，送的男戒也很好
物流很快，质量还好，好评，好评，好评
感觉有点贵
洗衣机不错，但是物流慢！
很漂亮
东西很好，价格优惠，送货速度快
物流很快，快递小哥等了我半个钟，真心感动，东西非常不错，希望戴在她手上时能看得到她会心的微笑
品牌东西就是好！
釉面很光泽。
德邦物流很快很安全。
服务态度很好！
很感谢商家和德邦物流！
很好很好，够大霸气、便宜！
洗衣机很好物流快洗衣服也很干净
安装服务非常好
还好
用了过后，感觉这洗衣机蛮好用，父母也特别开心！
快递很快
戒指很快就收到了，拿在手上的感觉很大方，很厚实，钻石大小刚好，总体感觉很好。
谢谢
不错，还送的有一副耳钉，虽然不懂真假，但也是一份心
洗涤声音小，关键客服很有耐心，百问不厌，赞一个！
本来要能耗低的，搞得有两个同样款式。
看起来很不错的样子！
冰箱真心很好，就是很高档，质量也很好，尤其客服人员很细心，解决了送货的问题，非常推荐大家购买！
良心商家！
基本功能齐全，使用了一下非常舒服，完全能满足基本需求。
冲水很有力，但声音略大，但冲的干净更重要，所以能接受。
总体很不错，希望能够耐用。
安装好了，安装小哥态度很好。
虽然中间有点小插曲，还好都顺利安上了。
实体店逛了很多家，最终选择他们。
期待搬入新家试用。
客服和安装人员服务都很棒
之前对这店不了解,很偶然进店看到这款马桶,感觉很给力,低调,美观,简洁大方,让人很踏实,回来后查了这个品牌,感觉不错,果断下订拍下,快递送到家,包装很结实,好几个朋友都看中了,这品牌不错,绝对品质之选
宝贝收到，师傅按时安装好了，真是个好东西，实惠又大气，不愧是大品牌，值得拥有
美好生活从一个如意的马桶开始了，性价比高到惊人，服务好到爆炸，马桶功能满足了我对新科技的一切需求！
会再推荐朋友家人购买！
不错很好看
美观大方全家人都很喜欢。
妥妥的好评。
当天晚上就洗了宝宝衣服，还用了风干功能，洗得干净，很好用的洗衣机。
外观简约大方，试用了下基本功能齐全，操作方便，瓷质很好，无水箱冲水压力很大，很好用，安装师傅和物流师傅服务也很好
还不错，买了送新婚夫妇的
智能卫浴领先者，不愧是大品牌。
外观小巧美观，方便好用，冲水劲很大，而且速度很快，瓷釉特别细滑，不挂脏，价格还超级划算。
最满意的一次购物。
感觉很不错，小鸭洗衣机不错的选择！
这品牌的陶瓷就是好！
瓷质平滑细腻，光泽度高，款式迷你新颖，功能性高，还带二次冲刷，不愧是大品牌的产品，值得信赖！
超级喜欢，比之前用过的箭牌还要好！
威力洗衣机可以 不错
不错的
做活动时买的，因装修公司拖拉，房子还要过年后才装修好，现在马桶装好了但还不能用，马桶陶瓷光亮，外形漂亮，安装师傅服务也很负责，马桶因装修工人报错坑距退回更换了一次，幸好商家售后及时帮助解决，很是感谢，对这个品牌更是有信心，等实际用后再来追评,发货蛮快，商家售后满意
喜欢
真正的智能马桶，釉面光滑，器型规整，喜欢，去实体店看看之后感觉绝对是正品，而且运到小区包上楼包安装，安装到位，很愉快的一次购物，产品一如既往的好。
家里才装修好，昨天刚装上，不愧是大品牌太漂亮了，冬天再也不怕冷了，我同事也准备买了！
很好，换上去家里马桶焕然一新
还可以 用的不多 后面再看 安装服务还可以
东西有点小贵，但品质真的不错！
相当不错，安静，有力。
外观漂亮，功能强大，材质、用料一流，瓷质特别好非常光滑。
准备等做活动再帮朋友拍一个。
非常满意的一次购物，开始还在担心，不过收到货后满意度爆棚，不愧是大品牌，质量确实值得信赖，师傅安装的很细心，还给我讲了怎么使用怎么保养呢，给你一个大大的赞，以后我会推荐给朋友的，我可是你们的忠实老客户呢，选择这家绝对放心
很方便该洗的都洗了很好用遥控方便快递很快安装方便自己装的,总之很满意无可挑剔
东西很好，很漂亮！
安装师傅也很好，还没有使用，试用效果很不错！
大品牌值得信赖！
美观，大气，性价比高，安装师傅服务好，没有收任何费用，比其他品牌好很多，比实体店便宜很多。
卫生间比较小，所以选择了这款，外形不错，机身比较薄，轻松放进卫生间，安装师傅很细心，服务周到。
上排水设计很好，可以将废水收集后，冲厕所，环保
冰箱还可以
不错不错，非常实用。
喜欢喜欢
很好，又买了一斤。
快递速度非常快
很不错，声音小，开机音调也不错，里面还有照明灯。
不错
东西相当好，比实体店便宜的太多了，真的合算。
下次一定还来京东。
懒人都拍照了上图给好评，对得起自己的良心！
不错
便宜漂亮。
用了，不错。
很好?
给哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈非常满意
非常满意，跟图片一样，很好用
声音很小，适合情侣用。
好评，就是没有脱水桶。
满意，东西可以得，
不过快递很快，服务也好！
还可以
货物已收到，物流非常快。
很好，很使用。
真心不错，高大上
很好
洗衣机收到了，配送员态度很好，就是不小心给压坏了，因为当时送来的时候只试了下电，没看别的地方，刚才回来才看到，心疼
还不错，就是物流有点慢
不错。
发货挺快的态度还不错
新买的洗衣机，用着还不错，推荐推荐
已收到  很好 质量不错 赞一个 好评 值得购买
洗衣机比想象中的大多了，找人帮忙扛回家的。
最重要的是外观挺好看的
暂时还没发现问题
今天到了，个人认为物流很快，东西到了之后包装很完好，没有破损，是正品，卖家服务也很棒哟，安装之后再追评哟
洗衣机很漂亮，衣服洗的很干净
不错！
能给力！
颜色柔和，大小也合适，是蓝光的，给宝宝囤货准备的，使用比较简单，性价比还可以的，刚一收到货，价格就降了，客服说可以退差价，这点不错
很好   不错   很好  很好  ！
第一，没有送货上门。
才想起来评价，很好
还不错
产品不错！
值得购买！
是好东西！
这款洗衣机质量还不错，容量大，外观大气！
客服态度也很不错！
希望京东以后不要再安排申通快递了！
噪音很小，确实很不错
刚过完年买的，物流速度不算慢等了三天，洗衣服效果不错，衣服洗的挺干净的，操作还简单，安装也快，信任小天鹅这个牌子
可以
小巧实用，不占地方，一个人用足够了。
京东快递送货到家，方便。
东西不错，包装很不错！
让老婆高兴一下下而已。
太好了！
商家很给力！
很感谢！
包装非常好！
洗衣机真是高大上，洗衣效果非常好功能很全，外观漂亮。
除了物流其他还都可以，可以买买，可以买买
不错，
洗衣机很给力，洗的很干净。
到货用了几天，感觉很棒，节省了为宝贝洗衣服的时间，用的是婴儿洗和高温洗，感觉这两种模式差别不大。
自己安装的，接水龙头稍微有点费劲，一开始漏水，后来用了缠绕带才解决。
感觉挺不错，速度也快
我现在越来越喜欢在京东买东西了，速度跟顺丰一样快，甚至还快一点，而且自营的东西，我买了好多次了，都还不错，以后尽量都在京东买东西了，希望刘总能够做到京东无假货！
这个盖子还不错，很厚。
我家的是以前的老马桶了，安装方便，比原来的那个盖子好多了，以前那个活摇活甩的，这个完全很稳固！
超赞，希望能用的久一点！
非常满意，尤其是烘干效果真好静音超好！
卖家发货很快，包装仔细，质量没的说，满意
不错。
快递不错！
质量很好，很满意。
送人，朋友说非常好
拆开安装后看上去不错，还没使用，用后再来评价
西门子洗衣机家里一直在使用，值得信赖的品牌
不错
称心如意的选择
戒指很漂亮，就是有点小！
不过这个价也很不错了
很好用，京东送货员是最赞的
今天收到的，快递服务比较好，耐心送货，还没有用，看着外表挺喜欢的
东西是不错的，快递没送到家，下楼自己推车上小区门口拿的
很好，给大品牌做配件就是不一样，送货及时，还没有安装，附送坐便贴，很温馨。
这个价位能买到的尺寸最小的6KG洗衣机了，洗涤效果好而且有15分钟快洗。
还可以吧，帮别人买的
不错哦
一直都用海尔的洗衣机 虽然这次用了好几天才送来 不过等待是值得的
还没有适用，看起来还是挺不错的
很快！
很好！
很强大！
还要继续支持！
不错不错，很喜欢
今晚安装好，马上试用，大宇果真质量杠杠滴！
一分钱一分货，声音很小，脱水也比较干，安装师傅态度也很好。
第一次买洗衣机。
感觉性价比挺高。
就是刚开始没有拆下后面的螺栓，震的很厉害。
后来看着评论才知道。
拆下来后，现在好多了！
冰箱很好冷冻很给力，这个价格能买到这样的商品，
顺利求婚成功，获取美人心，不过买大了指圈
不过朋友说很不错，京东值得信赖。
呵呵
商品收到了，大品牌值得信赖，冬天制热很好的。
目前不错，满足我的使用，就是很轻，门也很轻，买来我才发现是三级能耗，不过也对得起这个价格，便宜！
马桶冲水力很好，拍错马桶盖了，没拍缓冲盖！
马桶挺给力的！
快递的速度与态度就只有态度能与自营比美，使用过程都很正常，但愿商品质量好，客服也不用太忙，帮朋友买的。
洗衣机用起来感觉还可以！
期待这方面有所改进！
大，洗起来方便
挺好的，比套装下来划算，配套效果试用中。
十九年前买台机械版金羚洗衣机，现在般新房子二话不说买金羚，相信金羚过硬的技术打造出高质量的产品赢得更多用户的信懒。
樱花老品牌，质量信得过！
买给老人洗小件，品牌，应该信任
这次买的还可以
钻戒已经收到了，看着很好看，客服玲玲的服务很好，也按我的要求给加工了一下，物流也快！
好东西一起分享
东西很好，快递费服务很好帮我送到家，安装师傅也很及时。
海尔的忠实铁杆粉丝 什么都是海尔的
很好
不错，声音小，超大空间
还不错。
挺满意。
谢谢。
很喜欢，只是还没用。
还不错
冰箱送货很快，安装也很顺利，金色的显得大气，尺寸刚刚好，家里的好吃的有地方放了。
满意得一次购物，很超值。
非常好，女朋友很喜欢
很好
不错，货到了只等安装
亲自送货上门包安装，服务态度很好，货物质量很好。
不错不错，一直喜欢包装的
很好的一次购买，期待下次再来
很好哦。
不错的一次购物经历。
空调装上了，看起来很高大上的样子，性价比超高，试用了一下，声音也很轻，比想象中好多了，以后需要还会选择这个牌子！
商品今日终于收到了，和描述的一样，
我也有可能在
先用一段时间再来好评
很不错！
今天刚收到货了，按好后看着还不错。
虽然第一次拿过来的机身变形，但立马晚上来收回去了。
过了2天再送来一个完好无损，然后安装师傅也隔一天就来了，还是不错的这个价格！
超喜欢，满意
非常适合，不错?
年前就收到了，由于房子还没有收拾完，还没有安装，安装好了，晒图，年前由于雾霾天气影响了物流都能理解，在京东值得信赖，非常感谢店家！
很好，很喜欢戴上去很漂亮，下次有需要再来买，非常好
空调很不错，物美价廉。
师傅安装也很到位，很热情。
很好，质量不错
上凌冰箱口内外做工好，非常静，我老婆很满意，送货上门很快
很好
质量还不错
产品感觉一般
值得推荐！
适合使用！
这个还不错，关键是便宜
商品已经收到了，包装很好，质量不错，食用后，口感也很好！
发货也可以，快递的速度一般，态度很好！
物流超级快，情人节之前刚好到，感觉不错，就是小点。
很好
质量很好，比&times;尔的声音小多了。
很好，很满意
用了几天才来评价，冰箱真的不错，客服态度也很好！
外观设计还可以，帮朋友买的
不错的，装修囤货中
以试用，很不错
我不写五百字可以吗？
送货挺快的，即时安装，表示满意。
亲爱的非常喜欢！
不错。
还可以！
还不错，就是喝惯了红枸杞喝黑枸杞感觉挺新鲜的
不错的洗衣机，很小劲很大，我很喜欢
真的是经济实惠好用 值得购买 到家顺便安装好了 服务很棒
东西已收到
挺好的，噪声小，省水
我不懂给老婆买的希望她能喜欢?
不错
很好很好很好
口感非常好下次还会购买
送给弟弟的结婚礼物，他很满意
小冰箱使用起来教官满意，下次有需要还是找你家购买。
买来用于洗小件衣物的 非常轻便 不占地儿 关键没想到小洗衣机劲儿不小 洗起来感觉很有劲 同时噪音也大了一些 非常好用
还不错，
发货速度很快，安装好这么才来评
都还好吧，暂时没有发现问题
很好，满意！
物流配送很快，之前买过一个，这是第二次了，比较好，包装也很不错
东西不错包装很完整，就是安装的不好，没有装好。
挺实用的
海尔的电器质量可以信赖！
挺好的，还帮忙安装了
面料很舒服，不错
很好，很满意，是正品，很喜欢，款式漂亮
还不错，就是沥干脱水效果一般
其他的很好
东西第二天下午就送到家里来了，马上就自己安装好了！
洗了几天才来评价的，总体来说挺好，三个小孩的衣服足够大了洗的蛮干净！
我很满意
戒指很漂亮，造型美观，很精致，戴着很耀眼，很惊喜她非常喜欢！
戴上的那一刻很美丽~
质量很多
洗衣机比实体店便宜，质量是一样的，好评
给爸妈买的，宝贝收到了，使用效果很不错，安装师傅很敬业，用了一个礼拜，很静音，父母都很喜欢。
金色高端大气，家里用的都是海尔冰箱，质量不错，性价比高。
不错
很好的售后与服务，继续加油
制热快 安装及时
在京东上购物也有不少年头了，不过头一次发生购买的商品让我自己从一楼扛到五楼。
钻戒大小合适，戴着舒服，非常好看，一点不比商场的差，价格还便宜。
钻戒很亮闪，自己要15号，带中指有点紧，可能手胖了，样式很经典，钻的大小也很合适，本人很喜欢，价格比实体店优惠很多，赠品也很精致！
商家发货快，包装很高大尚，顺风第二天就到了，赞?
虽然评价晚了点，那也要说两句，用了一段时间先科这牌子真的太给力了，太好用了，质量、物流都好。
已经安装好了
看到商品还是挺满意的，跟想象中的一样，但还没有用，挺期待试用的！
值得信赖，质量非常好，外包装也是完好，京东快递的速度非常满意，支持京东
拿到手里爱不释手，太好看了，朋友都说很好看~值得信赖
好好用，年底在出手一台给岳母用，嘿嘿
个大干净，颜色正点，直接吃口感很好，甘甜中有一点点酸，包装日期很近，是2016年11月份的。
用了一段时间了，感觉还蛮好的，应该是正宗品牌！
今天刚刚安装的，感觉不错
还可以吧！
机器无问题安装师傅讲解到位服务态度很好
还可以！
做工质量都不错！
货运非常的快，师傅很负责。
客服很耐心服务很周到。
大小合适，开机适当不错，樱花的质量没的说
不错希望下次合作谢谢掌柜~~
物品收到，感觉这个价格值得一购，下单和到货时差也满意。
送货很快，安装师傅很专业，洗衣效果不错。
还可以
漂亮啊~！
阳光下闪到不行，很喜欢
东西收到用了两次才评论东西非常好跟我家原来买的小天鹅3000多的一样好用发货速度也快送到我们这农村的
一直催促卖家和快递那边，终于最快的收到了。
都说好看适合我，还显肤色白。
总之开心?
外观很时尚美观，物流和售后服务都很贴心，也很好用！
物有所值，毕竟价格在那摆着，钻石虽然很小但是做工精美，整个钻石的感觉，还不错。
做工十分的精致，漂亮又上档次，真不错，而且这个价位还能买的这款钻石吊坠，真的是赚到了！
东西很好吃，只不过物流实在不喜欢，箱子也破了
下单两天就送到了，三楼送货员自己就背上来了。
外观很大气。
洗衣机真的挺不错的，
款式漂亮大方 做工细致 价格合适实惠 和千元以上的比起来做工也不差 客服态度好 值得购买 总之很满意
可以
妈妈说很满意，很好看，还有证书呢。
没在网上买过贵重物品，问了好多的问题，谢谢客服的耐心解答，以后还会支持你家的
很好呀
买给媳妇儿的，一到货马上拆出来戴上，款式好看，最重要的是媳妇儿喜欢。
用了一段时间才来评价，冰箱确实很好
马桶质量好，价格实惠 ，服务态度非常好
以使用了，质量不错?
，物美价廉
东西收到了，顺丰陆运蛮快的，包装严实，东西比图片好看。
声音可以接受，就看上它的免污洗和消毒了！
希望耐用！
很好，性价比高，非常喜欢！
非常棒的东西，家人超喜！
宝贝很不错啊 放在单身公寓 刚刚好 小清新！
喜欢。
客服态度什么的也比较好 官方旗舰还是值得信赖。
质量不错，挺好用，就是年前送货慢了点
买来送朋友的，朋友很满意！
喜欢，大小很合适，物流也很快，给力。
空调是正品，美观大方我妈妈非常喜欢，安装师傅很专业，服务态度也很好！
钻戒大小合适，戴上好看，是正品。
好评
物美价廉。
你想要自己的老婆更加的爱你吗？
你想要简单的追求某位女士吗？
去菲砖自己都能搞定。
另外谢谢商家帮忙吹快件公司情人节之前发货到达。
谢谢。
整整提前勒1天多就到达了。
附加:产品包装精美高贵。
自带有钻石签订证明。
送人的，还可以吧。
洗衣方便 操作也简单甩水效果好 工作时声音也小 蛮不错
相当不错哦，买给妈妈用，很认同！
还不错，就是钻小点，建议买大号的
东西不错，打折时买的
五星好评，本来是买的玻璃款的，但是由于各种原因，买了酷金的，东西还是很不错的，好评！
没复检，但很好看。
相信克莱帝！
客服非常细心，帮助挑选及售后服务，物流也很快，谢谢丹丹
好 戒指很漂亮 么么哒
质量非常好，穿着也特别好看
很实用的。
第二次购买
很好很棒，老婆喜欢。
安装的师傅技术态度都很好，好评
质量很好！
真心满意极了！
衣服面料柔软，大小合适，款式很喜欢
质量不错，性价比高！
用的还可以
口感真心好！
裙子很不错呀，好看
一如既往的好。
很舒服 森马的牛仔裤经常穿 适合春秋
一如既往的好。
不错，店家服务态度很好
实惠、实用，多次购买，依然满意！
不错，，，，，，
很漂亮，送的转运珠给宝宝戴着也不错，好评
大小合适，服务到位
很好，到货也快，京东商品值得信赖
很不错特别好特别喜欢，还会再来
很合身，满意的一次网购
质量好，做工精良，送货的速度很快，服务好，真的是好瓷，外观大气，安装的技师服务好，好认真，有需要的朋友们建议使用这个牌子的，真的很好！
不错，还送了棵转运珠，很满意，物流也快。
挺舒服。
从来不评论的，但这个收到后，太美了，特别喜欢这种简单，细腻的，大爱，以后还会再来买的。
老婆非常喜欢。
钻很闪，大小也是合适的。
买来还没用，颜色好粉嫩好漂亮，还可以高温洗，再也不担心宝贝的衣服洗不干净了。
用得好会来追加。
送货快，服务好，安装及时，空调质量好
刚刚开始用还可以。
宝宝专用的洗衣机，性价比高，洗衣效果干净，非常不错的老品牌。
每年都会来买，价格好，品质高
冰箱收到了，很不错，和店里边一样。
洗的不错，马力大，甩干鸡肋
物流够快，使用效果好
后面底下网坏了，但不影响使用，，刚刚到货，，至于效果。
要用后才知道！
看着不错，上次买过一盒了，这次是第二次购买了
应该是正品，买回来放在那一直没用
东西不错，送给老家的亲戚.挺满意
货已收到，物流也比较快，就是有点小个，
小巧实用
动力也足
不错
东西还不错，发货也很快了。
这个牌子的枸杞特别好干爽甜，份量很足超值，下次还买
用上好几天了，整体感觉很好，省电价格也划算
服务态度很好，质量也不错。
送货及时。
空调还是很不错的，智能app很好用，开机试了以后，制热效果还是很不错，就等夏天制冷效果怎么样啦，物流也发的很快，十一号下单，十三号送到，安装师傅非常好，安全把握的也很好，非常顺利，完了之后还给把卫生都打扫了一下，总之非常棒，全给五分好评！
还好，满意
东西很不错，我很喜欢，客服态度也很好，中间有点小误会，客服也是很耐心帮我解决
不错，很好，实用。
美观，值得，信赖
马桶安装很方便，非常好用，冲力很大，防臭效果好，包装很仔细
冰箱确实对得起价格，运行声音要贴着听才感觉得到，买的尺寸正好
这款迷你洗衣机非常好用，声音小，晃劲小，衣服洗的很干净，把我家床单洗了，空间足足够用
现货很不错 与图片相符
产品外观不错 使用也较方便！
但是最大的问题是没有自平衡系统，无法对少量衣服进行甩干 这是该产品最大的败笔！
希望厂家改进！
目前的机器的洗涤重量 应该定为 1公斤 到 2.8公斤。
购买该机器的客户要做好思想准备。
我看了好久，第一次在网上卖大件的。
心里好忐忑，最后决定在京东上买保时洁品牌。
没有让人我失望，一次满意的网购。
买了三个已经全部到货 包装完好 货品也完整 小部件就没有拍照留图了 配件三个 齐了。
家里一直在用小丫的洗衣机，大品牌经得起时间的考验
还好还好好好好还好还好很好
好评
给爸妈买的，用了一天才来评价的，家里一直用海尔的冰箱和洗衣机，质量很好，就是过年期间物流慢了一些，不过都可以理解～
东西不错，就是物流慢了一点，但是等这么久也值
送老婆的，很漂亮。
不错，第二次购买了
就是有点噪音，总体还是不错的，使用中，以后追加！
新买的海尔BCD-331WDGQ 风冷无霜变频四门对开智能家用节能冰箱外观时尚，功能丰富，值得购买
支持支持
还不错，，，，，，，，
刚收到宝贝还不错，送货快大器。
by.2016014882 安装非常好。
非常好！
好看，好用，满意
安装方便 质量好
宝贝很大器，比我的想象中还要好，非常之满意！
还好 可以
大个，静音，皮实，按键舒服，控制程序和按钮人性化且便捷。
以为12公斤会很大个，其实还行，内胆没想象中的窄深，而是矮肥。
蜂窝状的脱水孔能有效防止衣服经洗后起毛粒。
挺漂亮的，朋友很喜欢，只可惜太小了她带不了，送人了，东西真心不错，还送了转运珠
用几次洗衣机不错  挺好用  货真价值
小巧玲珑，客服小葱服务态度很好。
快递物流也比较给力
很不错 光泽度也挺好的 很漂亮
女友很喜欢
很好用，洗的很干净，就是有点大，一个人搬不动?
洗衣机我收到了，非常满意！
很好用，而且不贵！
质量和服务都不错！
冰箱很好，也很省地方，还不错，适合屋里用
漂亮！
好极了
满意
不错
不错，很漂亮，戴着也很漂亮，卖家服务态度很有耐心
东西很好！
声音太大，质量不咋地，这个还是要去实体店买。
这个冰箱很好，声音小空间大还节能，送货师傅也好，冰箱进不了门还免费帮我拆了搬进去又安好，太棒了，都是耿直人。
好评
可以
今天刚收到，还没开箱，但商家、物流的服务态度非常好，有需要的时候，会再次光顾。
没在网上买过贵重物品，问了好多的问题，谢谢客服的耐心解答，以后还会支持你家的
收到了，总体来说还行吧，她也很喜欢
挺漂亮！
女朋友很喜欢！
物流速度很快 戒指也好好看 包装也很封密
收到货了，非常的喜欢。
应该会很实用我妈也挺喜欢的。
等2小时之后在试试有没有噪音。
商品很好，货真价实，性价比高，新邦物流的小伙子很热情，房子在半山腰，满头大汗帮忙搬上楼
马桶质量很好，推荐大家购买，客户也很负责，我把地址写错了，马上帮我更张。
顺丰太快太快了，两天半就到了！
东西漂亮，卖家服务态度好
非常快，服务很好
质量好，推荐。
好好好，很好看。
这个价位真的很划算速度也很快，产品很精致
洗衣机不错。
主要能满足我的需求，把孩子的衣服分开来洗，看着小小的但是能洗蛮多东西的，这个是意外惊喜
不错，都挺好的，下次再买个大的给妈妈戴
名牌货，很大，是没的说的吧。
求婚成功！
以后一定买个大的送给她！
给代理的奖励，对方很喜欢，就是遇到春节耽误了好久。
快递好快，东西很好，口感甘甜，颗粒爆满
噪音小，轻巧方便，非常喜欢，促销买的，合算
第一次在京东买东西，洗衣机不错，已用了，物有所值一一个赞
跟7年前的订婚戒指比，真心大了很多。
还会关注，等结婚纪念日的时候再来选礼物，配了证书 送了一串毛衣链，谢谢
收到了，还没拆包装
还不错   多次购买了
东西很好，就是物流慢了点。
活泼哦下次聚呀
这次购物非常满意，就是打开的时候里边有水，不知道是怎么回事，然后问了客服才知道原来是试机留下的水珠，太谢谢了，大爱?
还不错，总体很好，物流速度比较慢
我很喜欢 朋友们说很特别也很精制 特别闪
质量不错，颜色也正
非常不错~下次还来~
不错
质量很好
安装挺快，师傅很专业
收到货了，但是还没有打开使用，希望，好
很合适，安装也方便
总体上不错
蛮好的很不错自己用的相当好
好马桶值得拥有，就是物流有点慢
冰箱收到还没用不知怎样，快递服务不错
非常好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈?
哈哈
物品不错好吃不贵，买的直得还会再买的，所以给好评
很好，非常的好。
很漂亮和实体店一样的
东西很好
美观，大气，还不错，
比较喜欢！
洁白无瑕，看着舒服，
本来想给差评，不过客服都积极解决问题了，赶在昨天收到，男朋友很喜欢。
质量不错
昨天到的货，喝了一杯感觉还不多，就是价格上贵了点总体感觉还是不错的
洗衣机很好，声音也特别的小，安装也非常的简便，卖家的服务态度也很好，真的是物有所值啊
棉被很好，还领了卷，便宜很多，很好，下次有活动再买一件
冰箱够大很好用，还有童锁这样很安全，颜色也哼大气15651853009
还可以
临近春节时买的，快递员服务很好，商品包装完整，蓝色的外观不错，大小上洗两个人的衣服没问题，给爸妈用的，妈妈很满意
不错
裙子很漂亮，质量也不错，上身效果很有气质，喜欢的美女可以放心下手！
很漂亮的衣服，穿上非常飘逸，面料透气性好，很凉快，款式素雅大方，非常喜欢，五星好评
冰箱款式不错，噪音小，制冷效果不错，就是隔层板少了
不错，用过后洗衣效果挺好，不占地方。
商品好，客服尽心尽力全心服务！
~~~送到家，一条龙服务！
~~~今天装好了，开动主机声音蛮小的，内机噪音可以接受，不会觉得烦躁，或者睡不了。
~综合评价全5星！
~~~~谢谢！
用一段时间，觉得好再来光顾！
漂亮的衣服，穿上非常飘逸，面料透气性好，很凉快，款式素雅大方，非常喜欢，五星好评
卖家发货快，连衣裙颜色很漂亮，穿着合身，面料柔软，做工不错，收腰效果很好，很喜欢
我很喜欢，价格不贵，外形靓丽，平时佩戴，包裹精致，顺丰快递，还有小礼物?
，谢谢卖家
漂亮的衣服，穿上非常飘逸，面料透气性好，很凉快，款式素雅大方，非常喜欢，五星好评
非常棒哦，穿了很合身，大小也合适，面料非常舒服，款式非常的新颖哦
送人的，据说超好用！
卖家发货快，连衣裙颜色很漂亮，穿着合身，面料柔软，做工不错，收腰效果很好，很喜欢。
宝贝已经收到了，不错，很喜欢也很棒，觉得很值，这价格配上这质量，可以！
很棒，还会再买的！
冰箱收到了 声音很小 就是物流慢 可能物流运输途中挤住了后盖 一点小变形 另外保修卡还没寄回来
可以
衣服收到了，质量很不错，而且做工很细，很时尚，很喜欢和店家说的一样，店家服务也很好！
很好
裙子很漂亮！
质量不错，料子沉重，穿在身上很舒服，特显腰也特显皮肤，颜色正
尺码很准确 做工很精致 面料很舒服 店家服务很好，物流很快！
昨天到的外光还可以，不知好不好
力道很大，客厅一会儿就暖和了
尺码很准确 做工很精致 面料很舒服 店家服务很好，物流很快！
收到裙子了，穿着很不错，卖家服务态度好，物流速度快，满意
货物还可以，很大
衣服受到，很漂亮，款式颜色都好看，很舒服，以后买真丝认准你们家
收到裙子了，穿着很不错，卖家服务态度好，物流速度快，满意
宝贝很快就收到了与描述相符很不错的的一款宝贝大爱呀
衣服的质量很好，穿着也很舒服，穿的好漂亮，同事很喜欢。
收到裙子了，穿着很不错，卖家服务态度好，物流速度快，满意
衣服质量很好，没有色差和异味，版型也不错，也没有褶驺
洗衣机不错，店家服务态度更好，安装遇到问题给我解释的很详细，赞赞赞
东西不错物流太慢
衣衣好美 ，质量也不错呢 ，喜欢的美腻们赶快买买买吧 ！
衣服质量很好，很漂亮，穿着修身，大气，跟卖家描述的一样，好评
衣服收到，质量不错，面料很舒服，上身效果非常好
适合租房子单身人士用，如果是情侣，可能小了点。
质量很好，还可以送货上楼。
衣服非常漂亮，是我喜欢喜欢的款式，质量非常好，店家服务态度也非常好，衣服穿着很舒服、老公还说这件衣服买的好，还夸我说穿着好看，很有韵味！
给店家超级点赞！
同时祝店家生意兴隆！
包装完好，实物美观时尚，耗电量不大，噪音低，总的来说比较满意，性价比比较高。
好评，很实惠划算，买了不后悔 家里人都感觉挺不错的
很好看 特别喜欢 穿着也很合适 质量不错 没有色差
裙子质感很好，垂垂的感觉，版型也很好，很舒服
同事帮忙打开的盒子，一看布料很柔软款式也很漂亮，说我买了一件很高档的裙子，拿回家吐水，没有掉色，也不缩水，蛮好的，穿着很舒服，我很满意这次购的衣服，好评。
裙子已经收到啦，质量很好，穿着舒服，款式很美，很喜欢
裙子质感很好，垂垂的感觉，版型也很好，很舒服
衣服质量还是不错的，客服介绍的码子也很准
裙子质感很好，垂垂的感觉，版型也很好，很舒服
这款洗衣机非常方便好用，以前家里就有一个，被邻居拎走了，小巧且实用。
物流真给力，虽然很小。
希望会喜欢?
质量可靠，味道不错。
马桶还不错，冲水也不错
衣服收到了，非常不错，面料手感很好，显瘦，很大方，长短很合身，快递也很给力，总之非常满意，可以介绍朋友来看看
颜色很好看，我挺喜欢的
安装非常满意。
打开包装，里面商品都是水，厂家说是试机留下的，哄鬼！
这么多洗衣机厂家只有这一家的厂品出厂还有水在厂品上的。
还可以用了这么久了还没毛病
目前开始用第一天，感觉还可以！
客服态度很好。
不错哦！
女朋友挺喜欢的，以后努力点，再大点
水龙头头自己装的，整体不错
货已经到了，全满分，太棒了。
不错
大品牌就是好！
包装用心，送过来完好无缺！
谢谢！
好好，用了几天，老婆孩子都很喜欢，声音也很小，反正就是一切都很好
还行吧，女朋友非常高兴，她高兴就好，给个好评吧！
还可以，要得，便宜
黑夹克 过来估计看话剧即可就 考虑考虑就咖喱鸡块
用起来非常好，非常静音，洗的非常干净。
不错，很好看又实用的马桶！
不错
厂家发货速度很快，快递人员服务很周到，最重要货物质量很好，暂一个
不错，还可以
很不错，物流速度很快，支持京东。
不错
真的很好！
谢谢京东，是正品！
很好。
非常非常非常非常非常非常非常好 已经安好了
一幅高大上的感觉，比想象中的要大，还没开用，等用后再评
第一次网上购买电器，感觉很好，给5星
商品还可以，就是物流慢了点，也许是开年人多可以理解
很实用，值得买，赞一个！
跟图片没有什么差距
不错
产品不错的
很棒
买来求婚，伴着《do you》的钢琴曲，她答应了。
宝贝收到，真的蛮好，挺方便的，美观，大气，节省了我的时间，节约了水，刚好哥和侄女购了新房，会大力推荐好的产品，试用一段时间后再来追评！
好产品值得推荐！
质量不错，发货快，服务好，买了值得！
呵呵
绝对大牌，质量没话说，尺码正合适，满意
质量很好，不错，很喜欢，物超所值，非常满意，好评
好好好好好好好漂亮
大小合适，手感柔软，颜色很正，物超所值
真美 衣服质量超好 特别舒服 合算 别犹豫了
衣服收到了，质量很好，穿着很好看，很有质感
质量不错，跟店主谈的不出入．
质量不错，好评
还没用不晓得好不好用，但是外观真的是非常好看的，很划算，今天主要辛苦师傅啦，寄错地址跑了很多趟，很内疚呢
冰箱好用，无霜冰箱，真的很好用，这是二次购买了，好好
我很满意这个洗衣机
帮老爸买的，老爸很满意，个大又甜，很不错。
洗衣机外观漂亮，长虹也是老牌子了值得信赖，试了一下动力还可以，就是尺寸比家里原来的小点，毕竟价格差距在这了。
希望能够品质稳定，使用长久。
京东物流是真的很棒，送货到家！
物流非常快，本来预计一周，结果三天到货，快递员非常棒帮忙送上楼，不过不允许先验货，只好送走快递员自己拆开看了，仔细检查了外观没有损坏，对后面塑料的遮挡板不太满意，冰箱有点味道，不过整体是非常棒的！
具体制冷效果只有明天知道了，新买的冰箱需要放置一天。
美观大气，品质保证！
很喜欢！
衣衣特别棒，我非常满意 做工真的很好，没有一点线头 尺码合适 无色差 超赞
多次购买拉，用在出租房间里相当好，我一直是买这个牌子的，
感觉这个价格还算可以
很不错，，老婆比较喜欢，，诚信度高，，
不错
呵呵(^_^)
包包不错，样子很大气上档次，摸起来手感也挺好
东西不错，安装也挺及时！
大小合适
还不错，明天试用一下，比想象中要好
包装精致上档次，戒指很漂亮，钻很闪很亮，性价比高
刚收到还可以！
很好
第一次在网上买家装大件物品。
真的很不错，比实体店要便宜些，安装师傅人也不错。
总之挺满意的！
信任大品牌,信任法恩莎品牌
真的特别漂亮 钻很亮眼 真的是物有所值 特别好 我朋友看到后都问我在哪里买的  都非常喜欢呢
用了一段时间才来的感觉还行
实用
物流速度还不错！
产品很满意！
冰箱空间比想象还大还实用！
速度配送很快，很满意，服务很好
非常好！
快递也快服务也很好
马桶质量非常好，比一般的马桶瓷砖制好多了，比商场还便宜很多，就认准法恩莎马桶了
帮人买的，很满意，赞赞赞
洗衣机满意
马桶质量不错，釉面光洁，冲力大，噪音小，价格比实体店的便宜，挺好的
很漂亮，不错
很好用
很不错哦 质量很好哦 很满意
很不错哦 质量很好哦 很满意
货好，人更好!
简单就好!
货好，人更好!
简单就好!
不错
衣服质量很好 颜色亮丽 不掉色 穿在身上特别舒服 值得购买 好评！
衣服质量很好 颜色亮丽 不掉色 穿在身上特别舒服 值得购买 好评！
物流很快包装完好
跟描述一样，大小也刚好。
跟描述一样，大小也刚好。
很不错  很喜欢一个洗衣机 完全给我一个惊喜
祝老板生意兴隆
质量非常好，穿着也很舒适
质量非常好，穿着也很舒适
外观造型很满意 里面空间也很大 很满意
质量非常好，穿着也很舒适
质量非常好，穿着也很舒适
不错，一分钱一分货
收到货沒惊喜，有点惊讶！
感觉好小呀！
衣服面料好舒服，无色差，老公超喜欢我穿这件，还让我再买件
衣服面料好舒服，无色差，老公超喜欢我穿这件，还让我再买件
服务好，速度快，产品看起来也很棒，用一段时间看看
可以
跟描述一样，大小也刚好。
跟描述一样，大小也刚好。
收到货品就试穿了一下，很飘逸，很轻，质感很好，也凉爽，和图片一样的效果，很高大上。
收到货品就试穿了一下，很飘逸，很轻，质感很好，也凉爽，和图片一样的效果，很高大上。
好评
特别好，性价比真高，的确是全铜管。
质量特别好，适合现在季节，特别的好看。
绝对值得购买。
质量特别好，适合现在季节，特别的好看。
绝对值得购买。
收到了宝贝！
收到了宝贝！
穿上很舒服，不错，好评
穿上很舒服，不错，好评
款式很好哦 真的棒棒的
款式很好哦 真的棒棒的
挺喜欢的，做工也不错。
以后还会再来买这家店的东西
挺喜欢的，做工也不错。
以后还会再来买这家店的东西
衣服质量很好，尺码很正，快递也很给力，喜欢的人可以入手
衣服质量很好，尺码很正，快递也很给力，喜欢的人可以入手
很好哦 料子很好哦 很值
很好哦 料子很好哦 很值
衣服上身效果非常好，穿起来很有型，面料也非常舒服
衣服上身效果非常好，穿起来很有型，面料也非常舒服
给亲爱的买的'他非常满意'我也就高兴
衣衣好漂亮哦，质量也挺好的，穿上大小合适，太喜欢了！
衣衣好漂亮哦，质量也挺好的，穿上大小合适，太喜欢了！
先科牌值得信赖，好用静音有力，价钱实惠。
非常漂亮的冰箱，非常大气而且空间格调是我喜欢的。
感觉还不错，第二次购买。
感觉很好挺棒
还可以的，不错的喔
给力
便宜就是便宜，固定电机的三颗螺丝掉了一颗，安不上去了！
不错，支持京东商城
不错值得推荐
口感香甜！
一定要干吃哟！
今天终于收到洗衣机了，希望耐用吧！
冰箱很好，物流很给力。
非常美观，储物空间很大又省电。
非常喜欢！
很好，外观漂亮，很静音。
洗衣服力度很大，都很喜欢。
快递很给力，很快就到，洗衣机也不错，可是我没找到发票
洗衣机确实很实用，很棒！
很强很无敌
方便快捷，价廉物美。
到手后立刻使用，8件衣服，半小时搞好了，省事多了。
今天中午收到，试用了一下，感觉还可以，用段时间再来追加评论。
用起来质量不错
挺好的，不错，满意。
我昨天下的单，今天就收到了货，今天求婚成功，太感谢他们的工作人员了。
买过好多次了，质量很好，京东配送速度也快，很开心的购物体验
冰箱挺漂亮的，冷冻速度也很快，用过一段时间再来评价吧
非常满意
东西很好，用起来更好
买来订婚用的，很好看，希望我到时候求婚成功，嘿嘿
质量很好，好评
包包不错，只是快递真心不行
很好很好，大气实用！
水量小，节约用水的。
抽水快捷，不错。
还不错，外观漂亮
小包装，很实用。
妈妈很喜欢，之前的小天鹅用了快20年了。
很好 东西不错 包装很好 味道也好 总之喜欢 非常超值的一次购物
一直在早安农场买枸杞子，好!
质量好，自然颜色，以后需要还会购买
洗衣机还行，这个价位中算是不错的了
配件齐全，品质超群，马桶表面光洁，排污孔大，估计会很通畅，大品牌，还送安装，值得信赖！
还不错，小巧，正是我要的
洗衣机很漂亮，也很大气，功能齐全，很喜欢
配送员不错
从南方运到北方千里运输包装非常完整装上后感觉挺好！
没有破损，很好的一次购物
挺好，味道色泽都不错！
下次还会来
挺好，味道色泽都不错！
下次还会来
挺好，味道色泽都不错！
下次还会来
质量还可以，发货速度有点慢，可能是节后的原因。
和安装师傅都很好呢。
空调也很好。
制热很快。
很满意的一次网购，
看着质量不错。
产品很好！
我已经买了两回了
还可以，物超所值
这洗衣机真的是一波三折，终于到手了。
装上试用很好！
好吃，给朋友们尝也说好吃！
亲，您这个订单是送您2个乳胶枕哦，您付款可以多送您一个乳胶坐垫哦
质量不错，款式好，做工精细，是正品！
红红的很可爱，刚插上还没怎么用，老牌子应该不错
非常满急的购物
冰箱不错
可以，刚收到就放各种菜
特意用了几天才评价的，产品很好，两个人用足够了，很静音，很满意的一次够物
洗衣机收到了很不错噪音很小容量也很大～
价格便宜，送货快，服务好。
就是比**贵30元，速度可以
洗衣机很大，特别大气，很喜欢，衣服洗得特别干净，甩干效果很好,用手机就可以操作，非常方便，新款洗衣机非常漂亮，而且送货也快，同城的昨天下单，今天就收到了，下午就有售后来安装好，服务非常好。
没有用过，还不知道效果
效果不错，就是甩干效果不好！
宝贝不错，省时、省电、省水
质量很不错，送货又快，好评。
今收到洗衣机已用过感觉良好，大件费劲小件还好，脱水一般，稍大点的还行小件建议还是手动拧干吧！
戒指不错good
洗衣比较强劲，算是比较安静，外观很漂亮
除了工作过程噪音略大，其它都很好
送给女朋友的，很亮，很不错。
还好
好东西～服务很不错～客服态度很好～
好大的容量，可以洗好多好多衣服。
可以
好评，女朋友很喜欢，情人节快乐
非常漂亮 如图所示
第一次买，个头有点小。
松下的东西，质量不错
外观漂亮 造型新颖 值得信耐
正在使用中！
挺满意的，空间很大，公寓用合适。
收到了，快递员帮忙搬到2楼的，谢谢！
晚上自己安装，试洗了衣服，效果很好，品牌就是好，不过4个地脚没有固定好。
整体感觉很好。
很好
真的很漂亮，只属于已经的
不错的东西很喜欢
值得购买，包装好，符合条件，
自己安装的，安装没有什么技术含量，试用了一下确实不错！
不错不错，拿来泡酒喝的，生吃也行
挺不错的
不错，不错，不错，确实是不错的。
很好。
哈哈哈
不错 ，第一次买钻戒，感觉很满意！
卡萨帝，非常不错，很静音
宝贝和商家描述的一样，大气实用，赞一个
宝贝不错，下次还会再来买的！
已经第二次购买了
很好喝。
快递有的慢车西非常漂亮
超级棒，老婆很喜欢的情人节礼物
给朋友买的，很好
东西收到了 包装很仔细 谢谢卖家的用心
还不错，这个冰箱的质量还可以，不留也快。
信赖京东！
信赖大品牌！
哈哈怕排查哈怕劈叉，好好好好好，
完美！
简直太满意了！
已经安妥
看到网上有好几千的小洗衣机，所以对这个没抱太大希望！
收到后还是蛮惊艳的，安装简单，操作简单，满足了家有二宝需求！
钻戒收到了，女朋友特别喜欢，就是有点小
老婆蛮喜欢的    物有所值
宝贝已经收到了！
很美观大方，老婆非常喜欢！
可以
比想象中的还要好，这个价格很值得拥有！
这下可以放很多东西了，大大的冰箱！
不错，不错。
赞，快递也很好
送货速度很快，空调看起来还不错，已经安装了，点个赞?
价格实惠不错，下次还来买
装上感觉不错
送货速度没得说就是快，东西也是好好的，
很好 很棒 女朋友很喜欢 情人节礼物
到了组装一下就先试用了一次，噪音很小，很实用
媳妇很满意
还行   我的手链还没发给我啊  记得补发啊
冰箱比想象中要大，保护措施很好，容积很大！
很棒，超爱枸杞配蜂蜜，给个五星好评
售后服务很好，还没有收到发票
冰箱可以，就是电机声音有点大。
洗衣机在洗衣服还能听到冰箱的嗡嗡声
空间够大，制冷效果不错，静音。
宝贝很好，我朋友看了让我也帮他买了一个。
很不错，自己的内衣和孩子的分开洗，煮洗功能很不错
价格便宜，好用，实用 值的够买。
老品牌信得过，好用又实惠！
洗衣机挺好，就是物流配送的人太坑了，送货就来了一个人，明摆着让帮忙抬呢么，这要是只有老头老太太在家，可怎么办
好评
暂时 一切都很满意 快递也很好 直接给我背到家里 后续在观察
马桶包装很不错，做工好，设计大气。
价格优惠，满意
外观不错，服务态度很好还有鉴定证书
非常好，简洁大方。
小巧玲珑，外观也漂亮！
洗衣机用了这么久才来评价，清洁力很好，没什么声音
很不错的洗衣机。
学生党用来洗衣服足够了
包装高大上   东西也很好   看着虽然个外面买的区别不大   吃了才知道真的是一分钱一分货
用来洗毛巾的，可以！
发货速度还是很快的，洗衣机用着也不错，挺好的。
京东商城购物还是第一次，方便。
整体还是不错的。
用起来还是很方便的。
很好很好很好很好，凑单买的
商品体验很好，就是物流的速度有的慢，到最后还是圆满给解决了
下单后，很快收到货。
安装师傳给我装好，并讲解怎样使用。
使用后，感觉质量很好。
都挺不错的，整体感觉挺满意
戒指看上去挺漂亮的，老婆看了也很满意，已经戴上了。
安装使用以后评价，外观很好，使用，方便。
跟卖家描述一致，非常喜欢，外观好看。
物流还行，洗衣机不错
不错
不错，物流也很好，跟实体店的一样的。
评价超过10个字就有机会赢京豆 凑数
开始还是不太习惯     不过还是蛮好的    值得拥有
总体感觉还行，没有去验货。
上拱比较高
不错的商品，不错的京东
一直用这个还不错吧
冰箱很棒！
非常好用！
看着也十分大气！
不错的东西
东西不错
外观很漂亮，妈妈特别喜欢。
东西很好，值得推荐
客服的服务态度很好 冰箱已收到 准备开始使用
非常不错
果粒很大！
泡水喝还不错，就是得洗，有土
京东送货快，服务好，价格实惠。
东西还可以
可以挺好的
很好，还会再买
好东东，家人非常满意，以后还会再来！
还可以，就是洗衣机到的时候想让配送员试一下的时候他没有帮忙试一下～妈妈用了感觉还可以～
替朋友下单，非常满意
质量不错，就是wifi还没试用过。
不错，非常满意
还没打开食用，但是感觉包装完好，能不错
材质很好，包装的不错，喜欢。
质量好，服务好，送货快，
超赞，我喜欢，哈哈
完美
钻戒很漂亮 大小也很合适 客服丹丹也很耐心对人也很好 五分好评一个奉上支持佐卡伊
感觉好小，不知道动力怎么样，外观不错，看着不赖，使用后在评价
东西与介绍得相符
给女朋友买的，女朋友很喜欢，说挺好看的，物流太快，没毛病
收到了，做工十分的精致，漂亮又上档次，真不错，而且这个价位还能买的这款钻石吊坠，真的是赚到了！
客服推荐指圈大小合适，赞一个！
戒指设计好看，戴着很不错，非常大气，这价位比实体店实惠，超级满意，全五分哈
款式和爱人一起挑了很久，最终定下这款，收到钻戒爱人很满意，感谢客服的耐心服务，以后有需要还会再来的。
这个价位能买到这样的款式我觉得已经是赚到了，那些想要更大钻石的有钱什么都可以买到的，就是替商家不值啊，明明很不错的东西确被人乱说，希望你们不要受某些人的影响，继续带给我们更多好东西，一定支持你们，祝你们越做越好，生意蒸蒸日上。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意 卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快 下次一定带朋友们来
第一次收到后大了好多又给换了一次这次很合适带起来挺漂亮的不错的一次购物
买的是铂金款总体来说这个价格买还是比较满意
吊坠很好看，很喜欢，闺蜜们都非常的羡慕呢。
钻石吊坠收到了，质量不错，做工精细，价格便宜，超值
戒指很漂亮，送女票的，她收到很开心。
店家服务态度很好，换货效率很高
外观大方，好看
外观漂亮，老婆非常喜欢。
价格便宜，发货快，非常满意。
收到很惊喜，尺码也很合适，又大又闪又漂亮，主要还经济实惠。
装修用不错
送给老婆的礼物，超级喜欢，已经戴上好好看，经典大气，设计美观，好！
帮同事买的，说声音很小，好评
情人节 老公送我的礼物，很喜欢，钻石很闪，真漂亮
质量非常好，服务很到位，送货很快，总之很满足了
物美价廉
强烈推荐购买，试用了一下很不错，有越级表现。
很好的冰箱已经买了第二台了，好看也很好用。
货物收到了，很满意，颜色也好
给女朋友买的，她很喜欢，质量很好。
别人推荐的，还不错
非常不错！
评价的有点迟了，东西还不错,很满意，五分
很满意，外观大气，空间也比较大，送货超快还包安装,买的第二台了，不错，
和卖家描述一样！
冰箱我很喜欢，就是当时物流不给送上楼，又费了好多事
还不错吧。
花色比较漂亮。
但是，不影响用。
比较适合流动性大的人群使用。
应该是代工厂生产的。
第一次在京东买大件家电、服务很好、物流很快、包装很好货物没有任何瑕疵、京东值得信赖
冰箱还可以！
刚开始用，有待观察！
主要是价钱还比较实惠。
不错
还是很棒棒的！
为了这个洗衣机操碎了心...没想到学校居然可以用，还是蛮开心的
好好跟考虑兔兔啦啦啦啦啦啦
外观非常漂亮，还没使用，用后再来评价，物流也很给力，给五星好评
较大洗衣机而言，手动操作多些，洗涤时拿出沥水篮，沥水时放上沥水篮，但洗涤动力不错，而沥水就差些。
整体满意
才收到还没用，包装还不错，速度也快，期待效果
没有按时间送到货，得半个多月到货，取消了
东西已经收到了，太漂亮了，非常喜欢，颜色也非常高档，质量也不错，用起来好方便啊！
东西免费送货上门。
工作人员也非常的认真。
物美价廉
冷藏室够大零度保鲜冷冻快
好东西不怕用
求婚成功，结婚在买个大的
静音效果好    超省水。
款式也漂亮
东西不错
很好、大品牌
非常喜欢，发货很快，物流很给力。
性价比非常高，蒸汽洗，去异味。
功能齐全，值得入手。
非常好看
值得购买。
已是第二次m买了，还准备第三次。
质优价廉，服务贴心，赞一个！
宝贝还行，看起来不错
很好看
很不错，还包安装，该有的配件都有
不错不错！
给妈妈买的新年礼物，妈妈很喜欢，戴上去也很合适！
包装很高大上！
一直信任京东，就是这边快递服务不如内地的好。
价格实惠质量不错京东服务很好
不错不错
终于收到啦，时间太久啦，老婆很喜欢，鉴定后在评论
穿上合身，非常满意。
总的来说还满意吧！
以后可能还要买，给好评吧！
宝贝收到质量很好，穿着正好，满漂亮的，物流快满意
效果挺好的  声音也小这次购物还是比较满意的
很好很棒的衣服，老婆喜欢。
颜色很漂亮！
显瘦效果好
很不错，是我喜欢的款！
如有朋友需要我会推荐她们买这款！
货真价实值得信赖的厂品！
杨子的做工和质量还是信得过的，这是我买的第四次杨子的产品了
洗衣机很好用，售后服务也不错。
很好
可以还不错
刚收到，包装不错，茶已泡好，味道不错，以前也买过同样产品
质量很好，很柔软
很不错
不错不错了
实物与描述一样，很漂亮啊！
穿着很舒服，好评
很满意，物流也给力。
让爸妈试了下可以使用，没有任何问题，一直很信任海尔的产品，这次依然满意，好评
钻石很闪，尺寸合适，戴在手上很时尚
很好，值得购买，下次还会买
这次购买的洗衣机，质量很好卖家服务质量非常好。
但是按装服务不好！
但机器很好！
非常棒的东西，安装简便只要你量对了尺寸没选错型号。
只需要一把大螺丝刀，平口梅花都可以。
货已收到，安装师傅也挺好的
很不错，很精致
这款冰箱外形不错，制冷快，不错
颜色很好看，包装得也很好，没有大的磨损
还不错?
还可以啊
实物与图片一致，枸杞很干，包装显干净，快递很给力，昨天买今天就到了，送到还给我打电话了，很负责.
但是与同事购买的对比，感觉有点儿小贵，整体不错。
到货很快。
货还可以
空间够大，比较静音，因春节影响，节后很快就送货了。
安装师傅很给力
一次调节以后洗衣服就不用每次都去调了，操作简单，老人家很实用。
非常好用，尤其是高温蒸煮，适合婴儿洗衣
大小很满意，刚到就用了，总体感觉不错滴
洗衣機使用的效果挺好的。
就是家裡的電線把大功率的電器用同一條主線，跟電熱水器一想使用電閘會跳掉。
洗衣服時可以加熱洗。
烘干功能不錯，烘完後可以直接穿的效果，就是烘乾的時間要2個多小時。
以上心得僅供參考！
非常满意 厚度是超薄的 感谢店家给我带来愉快的购物体验
马桶挺不错的，釉面很好，价格合适，很喜欢
没有送货上门，自己又花了五十大元雇的车，还不知道效果怎么样
质量还可以，送货快，服务到位。
这群自动洗衣机，真好用不用想其它那么多
小巧玲珑很实用，不错的感觉
质量不错，好东东，下次还买哦
很好
东西还不错
商品好，称心
不错，第一次在京东买东西，带安装，所有服务都不错！
先给好评
冰箱是正品 效果不错 声音售后说正常 双门冰箱都一样 客服解决问题态度好
方便安装，好干净，定期更换
买了主要是给小孩洗尿布，感觉还不错，动力还可以，叫沥水还行，人家没写脱水是有道理的，说明厂家措辞严谨。
个人感觉物有所值，好评！
送货员很棒
外观漂亮
不错。
还不错啊，老婆很喜欢。
不错
用了几天才评介，比想象中的要好～和图中一模一样很满意～物流也很快半天就到了
洗衣机不错，快递小哥人不错，帮忙把洗衣机抬到六楼
物流已送到，验货是正品，好评！
可以，快递小哥给送进家
用了一个多月暂时没有质量上的问题，还不错。
很不错，噪音小，空间也还行，两口之家很适合
看起来很不错，大品牌值得信赖，媳妇儿很喜欢！
谢谢佐卡伊
劲很大，节约水，点地方小，甩干不好用
整体效果可以，符合我得要求，价格美丽，质量好有保障，京东我购物最信赖的地方，满意
是非常好！
版型漂亮！
非常好用的洗衣机，专门给孩子用。
满意满意满意
很给力！
物流超级神速，东西到了师傅30分钟就来装了一直装到晚上八点！
看起来小巧，颜色很正，用起来不错！
这个东西这眼看到就非常喜欢，索性就赶快买了
刚收到货通电使用。
感觉不错，实用
还好
非常好
洗衣机用这么久感觉还是不错的，声音和洗衣干净方面也很好！
安装挺方便的，小孩子的衣服洗得很干净。
老婆收到很喜欢
商品送到后，检查了包装，完好无破损，枸杞色香味俱全，很满意
没有噪音，高颜值！
满意满意！
包装完好，商品和描述一致，送货员服务态度很好，喜欢京东，相信京东，斩了手指又长回来。
颜色非常好看，做工也不错
尺码正合适。
上身效果很赞呐
裤子质量很好，颜色很正
大爱 有弹性 这条没有多少线头 非常棒
还可以，就是脱水效果不怎么样，其他蛮好的，毕竟这个价格
不错
非常棒
物美价廉，给老婆家买的，她们还比较满意。
洗衣机装好了 其实挺大的 动力可以 就是脱水声音大了点  不过脱水比滚筒的干净
很漂亮非常完美，求婚成功
挺好的冰箱，不错不错不错
最喜欢京东，因为送货速度快
很好
这是我特别满意的一次网购 穿起来很靓丽
东西收到了，很不错，卖家服务态度很不错，物流也很快
裤子质量真不错，颜色也很好看
款式很好，也很实用，还会介绍朋友过来买。
弹性十足，很显瘦
个头中等，味道不错。
看起来不像是硫磺熏完的，吃起来口感也可以，比店里卖的便宜，吃完再来买。
第一次购买这个品牌，到货后发现实物比照片好看正在使用中，相信国货从我做起
还可以
味道不错，送货方便，年货必备
冰箱收到，运作起来好静好美观，好满意。
希望耐用一些
总体感觉还可以。
洗衣机还不错，物流慢了点。
蛮好的，戒指很漂亮，媳妇很喜欢，虽然错过了一天，但是惊喜还是有的，客服美女的服务很好，着急的时候还在安慰我
不错收到效果不错  女朋友很喜欢 还是比较闪的
送货速度有待提高，第二天已经到了，可是要三四天才送到家。
而且开机发现里面有水，很像维修机。
冰箱小巧，质量超好，快速制冷，总之购物满意。
颜色正，做工细，款式高端大气，价格实惠，推荐购买。
颜色正，做工细，款式高端大气，价格实惠，推荐购买。
很漂亮老婆很喜欢?
满意满意非常满意 和我看的图片一样漂亮 非常喜欢
满意满意非常满意 和我看的图片一样漂亮 非常喜欢
质量很好，全部五星，好评！
质量很好，全部五星，好评！
衣服质量很好，店铺已收藏，下次还回来买
东西很不错，食用方便，活动买的。
衣服质量很好，店铺已收藏，下次还回来买
已经是买的第二台了 。
衣服质量很好.店家服务态度很好,好评.
好，不错，好的很啊！
衣服质量很好.店家服务态度很好,好评.
就是这么棒，相当喜欢，这家戒指货真价实，精致大气，感觉非常的好。
这价位买到很值得，全五分！
衣服质量真好，也很合身哦，摸起来很有质感，价格很优惠
衣服质量真好，也很合身哦，摸起来很有质感，价格很优惠
不错。
衣服很漂亮，穿上很合身，好评，以后还会光顾！
衣服很漂亮，穿上很合身，好评，以后还会光顾！
一次愉快的购物
物流挺好，服务态度挺好，衣服挺好
物流挺好，服务态度挺好，衣服挺好
美的洗衣机就是事用，服务态度又好
款式好看，无色差，穿上效果不错，非常有范，卖家热情服务，非常满意 非常满意
款式好看，无色差，穿上效果不错，非常有范，卖家热情服务，非常满意 非常满意
宝贝收到了 很不错 和描述的一样 下次还会光顾本店
宝贝收到了 很不错 和描述的一样 下次还会光顾本店
用了几天质量还不错
东西还不错
很好的宝贝，正品，质感厚重，包装完好，物流快。
宝贝很好，穿着也好看，面料也很舒服，值得购买。
宝贝很好，穿着也好看，面料也很舒服，值得购买。
非常漂亮！
服务好！
物流给力！
很不错滴一次网购！
非常漂亮！
服务好！
物流给力！
很不错滴一次网购！
质量不错～很满意，物流也很快。
质量真心好，包装也好，以后常来的，好评！
质量真心好，包装也好，以后常来的，好评！
不错质量好，样子漂亮，物流快！
有点薄，感觉买贵了，习惯好评
不错质量好，样子漂亮，物流快！
衣服挺好看的，质量很好，物流给力。
衣服挺好看的，质量很好，物流给力。
不错，和商场看的一样
宝贝很好！
很喜欢！
款式还不错哦！
服务态度可以！
质量不错
款式还不错哦！
服务态度可以！
质量不错
款式和颜色都不错，卖家人态度好，给好评！
款式和颜色都不错，卖家人态度好，给好评！
面料不错，款式挺好看的，穿上很合身，很满意
面料不错，款式挺好看的，穿上很合身，很满意
戒指很好，很漂亮，材质不错，女朋友一定会喜欢的。
小巧玲珑，使用方便，劲道十足，洗衣服，洗床单，洗被罩真的不错，喜欢单筒的可以购买关键是不占地方
11号看广告说晚11点前下单，第二天可以送达的，今天送到了，也算蛮快了。
宝贝很满意 下次还来买啊！
不错，很迷你。
我信赖国产品牌，质量好，又好看。
非常好我价格便宜
质量不错  外观也好看   不过洗衣机关键还是要看洗衣效果     试了一下不错
好东西，买买买，已送到家。
冰箱两天就收到了，速度还可以，实物和描述一样，就是收到货后发现降价
宝贝收到。
质量看上很好，很满意，很喜欢。
好评，用后再追评。
目前还不错哦，颜色很漂亮，粉粉滴哦?
洗衣机外表很小巧，实际上却能洗不少衣服呢，而且安装简单，洗的时候声音不大，还有童锁预约的功能，性比价非常高呢
枸杞包装完好，干净，价格合理。
很好
非常完美
不错很好
就是稍贵了点，希望厂家能多搞促销活动，让更多的人尝尝，从而扩大消费群体。
质量没得说还带除霜功能玻璃不会上霜绝对物有所值老公看了特别喜欢
总的来说好极了，买到感觉赚到了，这价位实惠的，这戒指喜欢，朋友看见很羡慕，那就赶紧入手吧
容量挺大的，噪音也可以。
快递真的快啊，快递小哥真心的负责，东西也好真的好，就是小但是一分金钱一分货不苛求了
衣服很漂亮，穿上很合身，好评，以后还会光顾！
可以。
可以。
不错
很不错
便宜好用！
不错，开起来整个房间都很暖。
颜色鲜艳，颗粒饱满，很不错
不错不错下次还会购买
戴了一个多月才来评价，戒指真的不错，回老家亲戚看了都说不错哦。
商品不错，很好！
还可以 蛮用了
喜欢，物美价廉，送货师傅态度好！
非常好用 洗了好多衣服 都能洗干净
冰箱很不错，请放心买
物美价廉
东西不错，比想像中的大，也挺漂亮，不错的冰箱。
虽然有点小遗憾，但客服及时解决，好评。
送货师傅给力，态度好，技术好，赞。
宝贝很好了，比超市便宜还好
洗衣服动力很好！
挺好，用的挺方便的，洗的也还好
容量还挺大的，比想象的大些~动力不错~甩干就算了，出来还要手拧下~
以后会经常来的。
对了还会拉同学过来。
刚使用不久，暂时没有毛病，还不错。
不错！
很好，好吃
洗衣机够大 物流也快 送货上门 很贴心 谢谢
物流很快，戒指很漂亮，就是有点大了
可以
收到货好几天了，效果不错，开始两天制冷有的慢，现在正常了
昨天收到的，今天通电试了一下。
感觉还不错，没有异味，期待美的使用体验！
衣服质量好，款式也是我喜欢的
美观大气款式新颖看上去很大气
实物与图片基本一至
好评
亲昵，各位同志都知道，奥马冰箱已经送到了，物流很快，迟不过3天，可是，不送到家，要主人亲自去提加邮费10块钱才送到家，希望你返还给主人，由于当时手机没电了关机，联系不上，服务好及时发出短信，希望下次能包邮送到家！
不错东方风风光光发发发大大大大大烦烦烦烦烦烦发发发吃饭休息
很不错，女朋友很喜欢！
货品没有损坏，好评
满意
很好用，方便
挺好用的，质量可以，?
用起来挺方便。
很好，已多次购买。
超级给力，效果很好，脱水效果也好，就跟干了差不多，冬天的外套脱下水一天就干了！
非常好用！
就是可能力气太大了，衣服被洗坏了好多！
非常赶脚不错，物有所值，感谢京东，感谢这次愉快的购物
产品收到了，和商家描述的一样，物美价廉！
格力忠实粉丝，一直在用，从不失望。
非常好的马桶盖！
经久耐用
货刚到还没用，看着应该很好
东西尚可 这个价钱 还不错 快递小哥依旧给力
货已收到不错
非常好
枸杞子不错
很好,比以前买的都结实
第二天就送到家了，棒棒哒，比想象中的大一点，质量看起来不错~
中午刚收到，安好了，明天才插电，用了在评
冰箱好大，超乎想相，外观很好，包装严实。
期待明天通电。
老品牌应该是有保证的，。
物流快，还可以，这个价位可以了，实用性好
不用解释太多很给力很好用，够安静
非常好
这洗衣机收到了，大爱啊，我是洗大人衣服都可以洗好多件，又不占地方，又好用，推荐买哦?
很好，买给父母的，一直买小天鹅牌的
收到冰箱了，很好看，和想的一样。
应该可以用挺久的，价格也实惠，值得买
砖看上去很大！
不错的洗衣机，送货快，功能齐全
多次购买了
好，帮朋友买的，据说还行!
待用后追加评价！
送货及时，服务不错，帮助拆了外纸箱，比较省电，静音很好
质量很好，价钱实惠，物流给力，感谢！
东西不错，三开门值这价钱。
里面很大，做工还行，不过觉的比我们家老冰箱轻不少。
老婆很喜欢，质量第一，值得信赖，下回老婆的生日礼物还在这家订购
洗衣机很好，一看都是正品，另外客服权志龙服务态度很好，值得信赖！
快递服务真心不错，本来今天到货给送，我默认地址是之前单位的，应该送的家里，卖家都改不了地址，说明情况又从单位给送家里来了，真心服务五颗星，产品看着不错收到没有毛病，暂时不用
服务态度非常好，第一次戴着大换小一些的，隔了两天就到货了，好评。
样式好看、手工精致，美观大方
外观看起来还不错，感觉还可以。
以后还是去其他商城看看吧
宝贝还不错，就是迟了点到！
空调外观时尚大气，颜色很正，安装师傅细心又迅速，点赞
冰箱挺好的，一天就到了，直接安装使用了。
送货速度很快
哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好
不错！
洗衣机很棒，超级喜欢，送货员很热情。
老婆选的这款，还不错。
空间方面确实很大，制冷保鲜方面很棒。
真的很不错，物流很快。
空调质量应该是OK的。
声音小，制冷制热好，机器也漂亮。
质量很好，，大品牌，值得信赖，服务也很周到，客服给我打过多次电话确认发货等问题。
好评。
空调质量好，变频省电，相信海尔。
用了几次，挺喜欢的，看着小，用量还不错，一次可以洗10件和尚服，脱水效果也比预想的好！
现在就是看能使用多久了。
外观不错的，希望味道好，
这个牌子好 下次还会光顾
弄了很久才装上，用起来还可以。
方便好用，物有所值。
洗衣机真的不错。
不错，用完还会买。
是正品，很好
可以
买了这家多次了，一直都很好
样子很好看，大小也合适，还没用，应该不错的
第一次买小鸭牌的洗衣机。
很好
还不错，很干燥，就是颜色好暗淡。
送货速度快，安装也及时，不错！
还没开始使用，等用后再追评
冰箱非常好制冷效果很好外观大气上档次，物流师傅很负责，找人帮忙终于把冰箱放进了厨房！
质量好信得过的质量，品牌好用。
用了几次感觉不错。
冰箱非常好用，快递很及时，客服态度非常热心
包装完好，洁净力强，节省水，冲水方式不错
很不错，水的吸力也很大，大小适合～不错的购物选择
冰箱很好，个头也很高，很实用，这个价格能买到真的很实惠。
很好用
还可以，价廉物美，已经多次购买了，快递也非常给力，赞一个。
最心塞的一次购物，春节前购的有赠品整2代吧，说是年后才能发，也能理解，年后2月14日一个月才收到货还没赠品，再看价格又调至低于买时好多哎冤大头
这个冰箱确实是物有所值，连送过上门的师傅都说这么大的冰箱才2000多确实挺便宜的，用了几天才来评价的，不错！
很好，味道纯正！
宝贝非常漂亮，很满意！
现在还没空去做鉴定，后期拿去鉴定一下。
尺寸符合，女朋友也喜欢。
价格合适，送货速度快，正品货
到货速度快，很漂亮，性价比高
很不错的哦，字了一次，挺干净的，好评！
质量很好?
，收到货第二天师傅就上门安装，服务到位赞一个
送货很快，冰箱空间很大，用起来感觉不错。
性价比较高的冰箱
还不错，发货很快，冰箱质量也可以，好评
很好，很不错
好像还可以，具体要用一段时间后才知道
味道很好，只不过个别的皮很脏
好评
马桶马桶是正品，和在专卖店看的一样，包装非常好东西收到都很完美没有破损！
瓷质也很好，很光亮，虽然还没有安装,里面有店家送的小配件，性价比很高
满意，就是过年期间物流有点慢
喜力洗衣机还可以,外观好看,洗衣也很干净,声音不算大,物流大哥帮送上六楼,很满意
宝贝还是很不错的，专门买来给双胞胎宝宝洗衣服的，很方便
东西很快收到，还没用，看材质还不错
洗衣机收到了，安装好试用了下，洗涤效果不错，就是噪音有点大。
物流还可以更快点就好了。
洗衣机用了一段时间了感觉还不错用着挺好的
超，快，很好用，声音很少，物流很快，会介绍朋友买这个洗衣机
口感不错
还可以，还可以，还可以，还可以！
安装也挺快的，上午打电话下午就开始安装了，好评
还可以，还可以，还可以，还可以！
相当满意，使用后确实很省水
还好，比较大，走的小包裹快递，不包送上楼，一个人搞上五楼的
朋友推荐买的这款，不错棒棒哒
给客服五星好评，棒棒的，祝店家发大财！
习惯好评，暂时东西还行，物流挺快
洗衣机不错，够大，洗衣服很方便，噪音也控制的很好！
使用了一个来月，很满意！
是传统生活的一次革命，用这样的价钱享受现代生活，值！
本来配送员只负责送到楼下，货箱太重了，配送员帮我抬到五楼，很受感动！
价廉物美，很干，质量也不错。
可以，老牌子了应该可以。
洗衣机还没用，朋友介绍的说是很好用。
很感谢快递小哥，我一个人带孩子不方便搬，他就送上来还帮我给安装上了，非常感谢。
冷藏可以，冷冻很小
好的，不错！
不错满意
机子很好，没下单前先问了帮不帮我送上楼？
很想退了，但天气冷急用就算了。
目前很满意两人刚好
试了一下比较静音，应该不错吧。
服务好，价格优，速度快，0k
不错，刚买回来就用了，很好用
还可以，物流慢了点
质量不错，比实体店便宜多了。
挺不错的
还有机会去寻找自己的主人吗？
挺好的，很有劲
发货及时，枸杞子质量好。
枸杞子质量好，满意。
海尔牌子不错，买给舅舅的，大容量，性价比高
其他都还好
家里用的都是星星的冰箱。
今天刚收到货，还没插电，等用了后再追评，希望还和以前的品质一样：静音，省电。
好看 大气真是物美价廉
不大不小适合单位用
不错，制冷可以，东西挺迷你的
衣服很好，第一次来 以后看中的，天天来光顾
洗衣机不错挺好用的
京东就是好京东就是好京东就是好，给力京东就是好京东就是好京东就是好，给力
虽然迷你了一点，但是还是可以的，貌似洗得还蛮干净，甩干效果也可以，毕竟价格在那里
很好用，就是快递员态度差了点，其他都不错
使用起来感觉挺好，就是噪音稍微有点偏大，价格稍贵
冰箱比想象的大很多  价格便宜空间大  送货员服务周到
习惯性好评！
习惯性好评！
习惯性好评！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冲水力度强大，省水，朋友用过介绍买的
质量不错很好物流发货快
不错
挺好用，外观好看
商品质量很不错，各项功能也特棒，售后服务员来的快，中午打电话下午就来安装了，就是客服答应赠给的一套餐具没有收到啊，不诚信。
还可以！
比较安静！
还不错
包装很好看，小袋装的枸杞方便，颗粒均匀，很干净。
质量确实不错，价钱比实体店便宜。
安装师傅很耐心，马桶也很不错...
好评
还可以
第二次购买了，头一个送同事了。
已经安装好，师傅上门及时，态度很好。
目前由于装修没结束，所以还没正常使用。
还不错这款洗衣机  很实用 噪音很小 洗衣时间短 干净  小伙伴们还在等什么呢 赶紧动手吧
松下老品牌了，用过几台這牌子直冷冰箱从来没出大问题，除门封会老化变形外都非常满意，推荐品牌
好评
还不错
马桶已安装好并使用，不过过程非常的曲折，因为我买错了坑距，商家也少发了东西，后续的处理非常满意，京东旗舰店还是有保证的，马桶本身的质量挺好的，师傅第一次装完有点漏水，后来又重新搞了一下，希望以后不要出问题，不过我相信售后服务，总体好评！
挺实用的，好用非常不错
买来送人的，结果没有手拎包装袋，得跟客服联系才能从厂家补发，无缘无故耽搁几天，好在解决了
外观很满意，功能还在摸索，客服很热情，快递员很给力我们家住六楼，几个人抬到楼上满脸的汗，真的不容易给32赞，
真心不错！
真心不错！
年前就收到了:也用过了！
洗衣机很好！
去年就买过一盒，感觉还不错，现在买反而比去年还贵
还好
不错！
小巧精致，做工不错，试了一下，转速挺快！
客服&ldquo;小洋&rdquo;很认真，戒指女朋友很满意
回来了，还没用，不过挺好的，快递也很快，给我送到楼上，好评
很好用，很喜欢
果粒饱满很好
不错
价格便宜，还没有装好？
看着非常高大上，跟我家两千多的大洗衣机没太大区别。
还没安装，等使用后来评。
不错，一如既往地赞
裤子穿着很显瘦 显腿长 不错很满意 面料摸起来也很舒服
第一次购买洗衣机，期待洗衣服的效果
服务态度好
物品不错
非常好的机器，第二次购买了！
很好用，不错的东西，物流也给力，商家服务也好，物优价廉
洗衣机不错，挺好的，非常喜欢。
感觉质量不错呢
看着还不错，到总体重量较轻
价格实惠、包装精美、很好用的产品。
还可以 证书什么的都能查询 到  就是小了点
戒指收到真的很惊喜，比实体店便宜一半还多，而且戴上很闪，应该是真钻，证书齐全，送的项链也很漂亮！
查过了，是正品，求婚用的 相信女朋友一定会喜欢，虽然钻小了一点，但还是非常好看
马桶收到了，质量很好，安装用了之后来评价，不错！
很满意！
冰箱是正品 效果不错 声音售后说正常 双门冰箱都一样 客服解决问题态度好
很好
质量不错
还好
还不错，还送了小礼物，速度快，就是拍得有点小了，下次再拍大点的，好评，祝店家生意兴隆
做工很漂亮,淘抢购买的划算,一次性买了几个,包装很好,赞
京东速度就是快，两条就收到，直接送到房间，整体感觉还不错。
没有破损地方，使用效果待用过一段时间来评价
空调不错 外观简单清爽 看着舒服 也很实用 非常满意的一次网购
马桶是我们自己安装的，安好以后样子挺好的，胶还没干所以好没有用，使用体验后期跟大家分享
很美，和专柜的一模一样
太喜欢了，买了大冰箱才知道大冰箱的好处。
哈哈哈。
送货师傅超级耐心，客服也很好。
总之很满意。
非常满意！
特意用了几天才来评价，机子真的很静音，刚开始我还以为不会转了，5.5公斤的用于出租屋特别合适不大不小刚刚好，功能上也不错，还有就是脱水脱的比较干，京东配送就不用说了，上午下单，下午就到了，还送上门。
非常满意的一次网上购物经历～
很漂亮，很喜欢，闪闪亮亮的，因为克拉恋人喜欢通灵，没让我失望
物流很快，大小也合适！
用起来方便！
马桶不错，冲水快，冲力大，价格便宜，赞
外观功能在这个价位算非常好的，试用一次感觉不错，但耐用多久有待验证
款式简约大方，大小合适，价格又实惠
很不错，跟描述的一样，包装也很给力！
买了送女朋友的，很不错！
谢谢店家和顺丰
不错
非常好，物美价廉，一直在用
帮朋友买的，听说不错！
不错挺好，符合预期，很满意
不错的
外观不错，坐着很舒服，冲洗干净，配件很齐全的，占用空间不大。
物美价廉，谢谢老板
一直购买哦，值得信赖。
裤子我收到了穿上非常漂亮也很舒服特别漂亮的一条裤子超喜欢
容量对四口之家足够用了，噪音还好，甩干时声音稍大。
货收到了 马桶质量很好 安装很方便，外观看起来很漂亮，冲洗的也干净，总之经济还实用。
用到现在没有发现什么毛病，洗的挺干净的，
商品不错，相信海尔值得拥有
物流很快，噪音很小，价格很便宜。
希望能长久。
发货好快啊，昨天一到就戴上了，今天刚好太阳出来啦，戴出门了 阳光下钻石好闪啊，指圈无名指刚好 好评
来的时候里面有水，正在使用很好质量可靠
看着图片很大，但实际很小，有证书，价格不高
第一眼看到就很喜欢，觉得不错的样子。
收到货后也很满意。
还可以，家里老人用方便，简单操作，必竞是全自动的
洗衣机很不错，洗衣整过过程声音都小，特别的节约水，只是德邦物流太慢了，送货人员从包装取出来没有注意把固定上盖的螺丝弄松动了上盖弄松动且有点变形
很好
很喜欢这个戒指，物有所值。
颜色很正，洁白，缓降速度均匀。
容量挺大，还没试用，相信海尔
外观漂亮，安装满意，制冷制热效果都可以，会推荐亲朋购买的
礼物收到了，很漂亮，也很亮，朋友很喜欢，很耐心的介绍，满意的一次购物
快递真时，赶上了朋友的生日，谢谢客服美眉帮忙催促，吊坠很好看，很显钻的款式，她很喜欢
面料舒适度：实在是太满意了，如同量身定做，版型好料子好，值得购买
衣服非常合身哦老公说好看
商品价格实惠，希望多搞一些促销活动
购买好多次了，品质不错，会继续啲。
物流也给力
衣服的质量不错，穿上很合身
顺丰快递一如既往的快，?
很漂亮，好喜欢，精挑细选了半天，没让我失望，大爱，必须赞一个！
物流发货也快卖家服务也贴心很成功的购物还会光顾的满意！
这个洗衣机门特别轻 很漂亮洗衣机
款式我很喜欢，大小也刚刚合适，卖家发货速度很快
不错，穿上挺舒服的，下次还会购买。
这裤真的质量非常好！
做工也特别好，值得推荐！
我这是第二次购买箭牌了，东西蛮好的，商家服务态度非常好，售后服务也蛮好！
非常感谢商家，下次还来购买！
非常满意，买了
物流很快。
安装专业。
缓降很实用。
静音给力
品质让人放心。
好透亮的钻石，女朋友带上很合适。
等结婚的时候来买个更大的。
收到了，比图片的要闪要亮，这价钱比实体店要便宜，大小合适，推荐购买。
嗯，用的还可以，过年的时候没有用，然后今天过完年之后刚好用很有动力很不错。
如果家里地方有点小的话很值得拥有的。
裤子真的不错哦，质感超好，面料垂感强，显瘦显高，不错！
马桶非常满意，安装师傅也挺认真的。
东西很不错，物流也很快！
大小合适，钻石很闪，款式很漂亮。
包装也很好，送人正合适。
送货也快，还有赠品，也相当不错的
裤子太棒了，料子特别好，正合身，一点折都没有，太喜欢了，下次还会来的，发货特别快
装修师傅都问是那买的，很重很稳，安装方便！
确实不错。
冲水很给力，形状好看，是我喜欢的，已经安装好
钻石很亮，尺码很合适。
穿上正好，很合适，裤子不薄不厚，十分满意，店家生意兴隆！
符合预期
可以不错
挺好的，物流也给力
刚到，外观还可以。
外形不错，坐着也很舒服，联系安装师傅来安装，也是速度很快，冲劲也ok
货已经收到了，也插上电源，一切都好大品牌值得信赖
裤子很修身，版型很好，面料舒服，喜欢喜欢
年前拍的正月15才发货，收到货后安装也比较慢，大家拍的时候注意，这是直冲型的，适合一二楼使用，我买错了，有点费水
东西还好
非常满意，放我房间刚刚好
枸杞子很好（大）泡开水喝：?
质量不错 穿上很舒服
洗衣机还不错，就是快递太渣了，区里也不送，建议卖家不要再用申通了，，卖家的服务态度还是很不错的，去自提的费用也给我了，好评
真心的不错，非常非常喜欢，下次还会在光顾的。